
Работаю в фирме, продающей оборудование %brand1% для сетей связи. Теоретически захотеть что-то у нас купить могут только грамотные спецы. А практически иногда мне этих «спецов» (родственников начальства) приходится консультировать.Звонок из другого города от главного инженера АСУ небольшого завода: «Ваше оборудование не стыкуется с %brand2%». Весь разговор перессказывать долго и грустно; я пришёл к выводу, что нет физического линка.— Вы какой кабель использовали: прямой или кросс?— Что это значит?Объясняю, что такое кросс-кабель и для чего он нужен.— Вы думаете, дело в кабеле?— Я плохо знаю модель %brand2%, но для очистки совести обожмите кросс-кабель и поглядите, что будет.— А как его обжать?Диктую расцветку.— Всё равно не работает.— Перезвоните позже, нужно подумать.Час курю мануалы ненавистного конкурента. Звонок.— Вы знаете, я позвонил в техподдержку %brand2%. Они уверяют, что у них прямая распиновка в разъёме. Я вот думаю, может, мне кроссом обжимать кабель только с одного конца — с вашего?Скорей бы уж этот заводик рейдеры захватили, что ли...


