
Случилось нам с другом устроиться на новое место работы в другом городе. В первые дни работы один из практикантов-студентов в этом отделе отмечал день рождения. В качестве кормёжки для всего отдела была выбрана пицца (10 штук) и соки. Пицца была вкусной, и мы спросили, где именинник её покупал и почём. Осведомившись об адресах, ценах и размерах, мы задали резонный вопрос: «А почему не взял большие?» Паренёк ответил смело и бодро: «Большая стоит 800 тенге, а маленькая 500, но по размеру почти такая же, как и большая».Два IT-специалиста с инженерным образованием без слов решили купить вечером маленькую пиццу, так как на большую денег не хватало. Принесли домой — и началось. Из измерительных приборов были только ноутбук и спичечный коробок. Измерили пиццу и коробку от неё (одинаковую для большой и маленькой пиццы), вспомнили, что большая упиралась краями в коробку. Высчитали площадь каждой пиццы и цену за квадратный сантиметр. Парнишка заблуждался: цена квадратного сантиметра большой пиццы была ниже, чем в случае маленькой. Весь ход мыслей был аккуратно изложен в Экселе, подтверждён документально и фотографически. После представления результатов исследования на следующий день студент был сильно удивлён, а отдел понял, что новые сотрудники не нуждаются в проверке на профпригодность.


