
Получил я в универе задание для курсовика: написать спелчекер, находящий до двух ошибок в слове. Проснулся как-то я ни свет ни заря и, чтобы не терять времени даром, взялся за работу.Программа исправно предлагала варианты исправления ошибок в скормленном ей слове, но не сортировала эти самые варианты по степени схожести с исходником. Проверяя спелчекер, я выдал ему слово «пивет» и в ответ получил длиннющий список возможных вариантов правильного написания. Слово «привет» в этом списке, конечно, было, но болталось где-то в середине. Возглавляли же список гордые «пивко» и «пивцо».


