
Несколько лет назад меня призвали в армию. Я закончил ВУЗ по специальности «инженер-программист» и попал в подразделение АСУ, которое занимается в части ремонтом, учетом техники, администрированием ЛВС и так далее.Сказали: «Бушь компьютерщиком, у нас таких не хватает». Определили мне место, дали рабочую машинку. Через несколько дней слышу краем уха разговор женщин-военнослужащих, которые занимаются учетом техники:— Тань, вот этот ПЭВМ «Пив» передали капитану Петрову, отметь у себя журнале.— Хорошо, отмечаю.Перебираю все варианты, что за «Пив» такой — то ли есть такая компьютерная фирма, то ли у военных особые разработки с кодовым названием, то ли я вообще отстал от жизни и компьютерного прогресса. Сижу дальше, стесняюсь спросить — вдруг скажут «лох, и еще компутерщиком себя называет».В итоге ещё через пару умопинаний любопытство берет верх, я подхожу и спрашиваю: «Что это за такое загадочное слово „Пив“?»Мне отвечают, показывая в журнале строку с наименованием компьютера:— Как что такое?! Смотри: «ПЭВМ PIV 2000МГц».Еле сдержался от смеха. Интересуюсь:— Татьяна Павловна, а как будет тогда называться этот компьютер?Показываю на строчку «ПЭВМ PIII 800МГц».— Пи-и-и?


