
Все началось с того, что в нашем офисе очень редко открываются окна. Цитирую переписку работников офиса.— Видимо, окно около серверной и погода как-то связаны. Впервые за долгое время его открыли, и началась гроза.Стоит задуматься...— Проверяется на раз. Если верно — то достаточно закрыть окно, и гроза прекратится.— Э-э-э, только при условии обратимости реакции.— Тогда каждое новое открытие окна должно усиливать грозу. Проверяется тоже на раз.— Откуда такие выводы? Была посылка «открытие окна — начало грозы».— Открой десять раз — десять гроз поставишь в очередь.— Возникает вопрос о возможности переполнения буфера гроз и досрочном DoS-апокалипсисе.— Правильно. Открытие окна — начало. Про обратимость есть сомнения. Но открыв окно во время грозы ещё раз, ты должен получить ещё одну грозу в то же время в том же пространстве, что равнозначно усилению.— При условии, что окна тождественны. К тому же разные начальные условия, так что пока нерепрезентативно.


