
Принесли мне погонять китайский клон Nokia E71. Я и раньше имел дело с китайцами: верой и правдой мне одно время служил клон N95, пока я его от любопытства не разобрал. Девяносто пятый имел много плюсов по сравнению с оригиналом: сенсорный экран, стилус, функция «пульт от телевизора». Русский перевод был «китайским», но я всё равно обычно с английским хожу. Конечно, не смартфон, но как телефон он стоил своих денег.Так вот, распаковываю семьдесят первый. В комплекте: телефон на две симки, две батареи, наушники-гарнитура, microUSB-кабель, зарядка, инструкция. Сборка качественная, корпус не скрипит и не «ходит». Надо включить. Беру первую попавшуюся батарею — не работает. Обычно я сказал бы, что трубка с браком, но две батареи — подозрительно. Вставляю вторую. Бинго! Как в воду глядели. Ладно, сразу втыкаю в зарядку и начинаю клацать. Перевод, разумеется, «китайский» — сразу переключаю на английский. Оп-па, голубой зуб не работает! Не спрашивайте, как такая мысль в голову пришла, но связь заработала после вставки обеих SIM-карт. Правда, очень слабый сигнал, рвётся на расстоянии. Тестирую дальше. Хлоп! Странный щелчок откуда-то из-под стола. Ой, а почему зарядка остановилась? Да-да, вы угадали. Что ж, надеюсь, что телефон умеет заряжаться от USB. Умеет. Только вот кабель с дефектом. Мда-а-а…Сто баксов не жалко, интересно увидеть остальные сюрпризы. Заверните, беру!


