
Работает у нас один программист. Родом он из Дагестана, ростом под два метра, лысый, нос кавказский, весом хорошо за сотню, ладонь у него — как у трёх обычных людей. В общем, человек-гора. Как-то были мы с ним в командировке, и эту самую ладонь он вывихнул. То ли слишком усердно на клавиатуру нажимал, то ли просто отлежал неудачно — никто не знает. Отправились в местную поликлинику на осмотр. Хирург заполняет карточку:— ФИО?— %name%.— Кем работаете?— Программистом.Доктор долго-долго смотрел на моего коллегу исподлобья, а потом махнул рукой:— Ну, не хотите — не говорите.


