
Пришел на вызов: говорят, не работает видеокарта. Пока проверял, все ли провода подключены, зазвонил телефон.— Здравствуйте, это вы?Я немного опешил.— Да, это я.— О, вы у нас много раз были. У нас робот перестал выскакивать, когда вас ждать?Ага, у людей антивирус скончался.— Сегодня могу примерно после шести.— Отлично, всё, мы вас ждём, — сказали на том конце и положили трубку.Я не знаю, куда идти; перезвонить людям не могу, потому как номер у них скрыт. А хуже всего то, что я уже полгода не хожу по частным заказам.


