
Работаю админом в крупном банке: сеть предприятия раскинулась на всю страну. Есть центральный FTP-сервер. На предприятии работает более трёх тысяч человек, соответственно, папок и групп доступа большое количество, и разобраться с тем, кто, куда, что и как кладёт, без объяснения «грамотных компьютерных пользователей» проблематично.Поднимаю трубку, слышу приятный женский голос. Здороваемся, меня просят дать доступ в папку какому-то приезжему сотруднику. Начинаю допрос:— А в какую папку необходим доступ?— Ну, в ту, куда мы всё кидаем...Ответ заставил улыбнуться, но я продолжил тем же деловым тоном:— А кому, собственно, доступ нужен?— К нам приехал аудитор, вот ему надо.Хорошо, думаю, аудитор, но мне ведь ФИО нужно: доступ поимённый, предоставляется на основе учётных записей AD.Задаю последний вопрос:— Подскажите, а как его зовут? На чьё имя доступ нужен?Девушка немного замешкалась: было слышно, как у коллег своих спрашивает. Радостным голосом:— Аудитор Руслан!Я просто сполз. «Дайте доступ туда, куда мы всё кидаем, Руслану». Путь, точное название папки и фамилию Руслана я должен был, верно, взять из мирового информационного эфира.


