
Подрабатываю своеобразным ремонтником по вызову: помогаю знакомым решать проблемы с железом и не только. Порой остается только плакать. Звонок одной из знакомых блондинок:— Что делать? Я вот включаю компьютер, а у меня синий экран. Перегружаю — опять синий экран...— BSoD, что ли? (Долгое и нудное объяснение, что есть BSoD.)— Да нет, там ещё буковок много-много... сейчас... что-то там boot device.В итоге выясняется, что девушка при запуске компьютера умудрялась каждый раз в нужное время, увидев надпись на экране, тыкать в Tab, потом в F2, и тем самым удачно вызывать BIOS. Пугаясь незнакомого синего экрана, она перезагружала комп, и всё начиналось по новой...Но пиком гениальности был другой звонок:— У меня компьютер вырубается и гарью пахнет!Естественно, я поехала к звонящему, перебирая все возможные варианты: перепад напряжения, сгорела мать, видюха, накрылся блок питания... Разобрав комп, обнаруживаю, что в мощной машине стоит лишь один маленький кулер, да и тот на харде!— Это что ж за умники криворукие тебе машину собирали, что не поставили кулеры на проц и видеокарту?!— Да не, поставить-то поставили, но вентиляторы очень шуршали, мешали работать, я их и свинтил...Как ему удалось снять оба кулера без потерь, уточнять я побоялась.


