
Учусь на первом курсе технического университета. При написании программ в школе мне приходилось сталкиваться лишь со статическим выделением памяти, поэтому динамику я изучала с нуля.Сидела полночи над лабораторной по динамическим структурам. Поспать удалось пару часов. Звенит будильник, я открываю глаза, и в моей голове происходит мыслительный процесс:— Сейчас у нас что? Лекция по истории. Препод даст новую информацию. Но я же не выделила для этой информации память!Последующие полчаса я лежала и думала, как же мне выделить в своей голове кусочек памяти для того, чтобы усвоить лекцию. Не придумала и с чистой совестью заснула обратно.Перезанималась я, в общем, в ту ночь. Боюсь, что в следующий раз не смогу подключить к себе библиотеку, чтобы выполнить функцию вставания с кровати по утрам.


