
Работаю в саппорте крупного интернет-провайдера. Пару дней назад приходит к нам женщина лет шестидесяти и сообщает, что плохо работает наш интернет. Посмотрели по логам: с линком роутера всё в порядке, работает как часики. Посоветовали ей переставить систему. Сегодня звонит и сообщает: «Систему переставила с подставки на пол, и всё заработало». Скорее всего, случайно поправила плохо державшийся патч-корд.Не менее пожилая дама удивила иначе: самостоятельно сделала откат системы на контрольную точку. «Как?!» — спрашиваем. «А там всё по-русски написано, вот и сама справилась».


