
Купил на днях себе компьютер для работы. Не пожалел на железяки денег: уверен был, что окупится. 6 ГБ оперативной, GTX480 с полутора гигами, камень — i7, мать хорошая. Обошлось всё это в полсотни.Установил игрульку-стрелялку, прекрасно летающую на простеньком компьютере, чтобы насладиться высоким качеством графики. При первом запуске игра сообщила: «Настройки графики приведены в соответствие с вашей системой». Обрадованный, нажимаю «ОК» и ошарашенно наблюдаю: разрешение — 800×600, половина красоты отключена, остальная половина в лучшем случае на среднем уровне… «Она просто испугалась», — прокомментировала супруга.


