
Прочитал на «дружественном ресурсе» историю про задолбавших втыкателей дискет и вспомнил студенческую молодость.Учился я в провинциальном полутехническом институте во времена «Искр-1030» (это советские недоклоны IBM PC XT, если кто не в курсе) и пятидюймовых дискет. Лаборанты учебных аудиторий с этими самыми «Искрами» вовсю пользовались качеством их сборки: между декоративной панелью, закрывавшей свободный 5" слот в корпусе, и установленным во второй слот дисководом была щель по ширине большая, чем щель для дискеты в дисководе. Естественно, многие студенты, на ощупь засовывавшие дискеты, ошибались, и лаборантам оставалось раз в неделю открывать корпуса и «собирать урожай».Через некоторое время прогресс добрался и до нас, и «Искры» в аудиториях стали заменяться «двушками» и «трёшками», а гибкие пятидюймовки постепенно уходили в прошлое, сменяясь более жёсткими и маленькими собратьями. Казалось, источник поступления дискет иссяк — но нет, хитромудрость недавних студентов, работавших лаборантами, помогла им и здесь. Щелей в нормально собранных корпусах уже не было, зато были заглушки на месте дополнительных слотов. Конечно же, заглушка-ловушка с подпружиненной крышечкой была тут же изготовлена и принялась эдаким летучим голландцем кочевать по машинному залу. Правда, продолжалось это недолго: любители халявных дискет были пойманы кем-то из преподавательского состава, упустившего так тексты своей научной работы, и примерно наказаны.


