
Поставил тут одному товарищу в Хром плагин под названием Mail Checker Plus for Gmail. Эта штука издаёт звук при приходе почты в Gmail и выбрасывает маленькое окошко с краткой инфой. В одной из последних версий к плагину привинтили функцию голосового оповещения. Я сразу захотел отключить эту гадость, но товарищу понравилось, и он попросил оставить.Весь день, пока я ковырялся с серваками, офис слушал, о чём переписывается Гена. Под конец я не выдержал и с левого ящика отправил ему письмо с темой: «Увеличьте свой член со скидкой 50%». Приятный женский голос поведал о предложении всему офису. Гена с красными ушами подошёл и попросил штуку выключить.


