
Я не айтишник. Я тот самый клиент, на которого принято жаловаться. Но я не достаю техподдержку вопросами, потому что с некоторых пор научился все вопросы решать сам.Подключался я как-то к интернету. Было это давно, в эпоху диалапа и карточек оплаты. Наши древние линии больше 12 КБ/с обеспечить не могли, да и этот, с позволения сказать, канал ежеминутно рвался. Начал поиски и — о чудо! — нашёл компанию, предоставлявшую доступ к Паутине через кабель. Стоило всё удовольствие всего 650 рублей в месяц (о безлимите, к сожалению, речи ещё не было), а ADSL-доступ дешевле полутора тысяч найти было нельзя. Подкупило. Заключил договор.Конец первой недели. Вхожу в сеть — «неправильный логин или пароль». Чешу затылок. Проверяю данные — всё правильно. Ввожу снова — шиш. Звоню в саппорт; там, ничтоже сумняшеся, отвечают, что да, были изменены настройки программы, и все пароли недействительны. Дают ссылку на страничку с генератором нового пароля. Всё работает!Конец первого месяца. Шуточки со сменой паролей случались за это время трижды. Меня это задолбало, и я решил от услуг компании отказаться. Сделал это просто и жестоко — выдрал кабель из сетевухи и выкинул в окно (прокладка была по наружной стене). Про эту компанию я забыл, подключив сперва ADSL, а затем вменяемый интернет по оптике.Прошло полгода. Звонок — мне сообщают, что я задолжал компании «ХХХ» аж за четыре месяца пользования веб-ресурсами и должен заплатить по счетам. Ага, сейчас... Объясняю девушке, что давно уже выкинул их кабель и платить не намерен. Бухгалтерша на полном серьёзе сообщила, что трафик по отключенному от компа кабелю всё равно утекал, и платить мне придется. Молча повесил трубку. Звонками доставали еще с неделю, потом отстали.После общения с этой компанией я связываюсь с техподдержкой только для подключения услуги или в случае, если самому устранить проблему не удаётся. Случается это, к счастью, раз в год или реже. Надоело до чёртиков выслушивать умный бред так называемых «специалистов». Ребята, на дворе XXI век — не все в народе неграмотные, слава богу, так что ваше царствие кончилось!


