
Попросила сестра записать на microSD музыку с моего компа. Во встроенный карт-ридер я засунул карточку через два адаптера, но из-за неустойчивого контакта explorer.exe завис, да так, что сниматься через диспетчер не хотел. Сделал soft-reset, оказалось, зря — на завершении работы комп повис. Ждать было лень, потому я нажал на кнопку перезагрузки.Это и стало началом моего пятичасового рандеву с компом. На середине POST BIOS зависал сразу после проверки памяти и не реагировал на нажатия с клавиатуры. Мысль о том, что повредился BIOS, пришла сразу. Непонятно, как, но результат говорил сам за себя.Пошёл в интернет искать похожие случаи. Нашёл лишь одну зацепку: в материнку была встроена фича под названием CrashFree BIOS. Однако поскольку BIOS себя повреждённым отчего-то не считал, воспользоваться ей не получалось.В течение следующих четырёх часов я последовательно отключал оборудование и проверял результат, который оставался неизменно отрицательным. Оставив комп висеть, я пошёл дальше шерстить интернет в поисках разгадки сбоя. Когда вернулся, увидел, что BIOS прошёл POST и предлагает настроить себя. Радостный, я вбил настройки и перезагрузился — снова зависание.Уже не зная, что и подумать, я решил ждать. Через пятнадцать минут BIOS снова ожил. Тут я его сразу перепрошил, но это не помогло. Не помогли ни заводские настройки, ни отключение всех интегрированных компонентов.Озарение пришло уже ночью: я не отключил шлейф от внутреннего карт-ридера! Я выдернул шнур из материнки, и всё заработало. Оказывается, при загрузке BIOS находил вставленную в ридер карточку и пробовал получить о новом диске информацию, но плохой контакт, изначально виновный, и тут не давал возможности обмениваться данными. Это и вводило BIOS каждый раз в пятнадцатиминутный ступор.


