
Работаю в крупной конторе. Только в нашем отделе количество компьютеров - около двухсот. Соответственно, есть внутренняя техподдержка. В один прекрасный день у меня сотрудник жалуется, что не может открыть диск двойным щелчком - ошибка. Щелкаю правой кнопкой - все правильно, в первых строчках нечитаемая кодировка. Типичная ситуация при инфицирования компа вирусом autorun.Техподдержка громко и на каждом углу кричит, чтобы мы не занимались самолечением при обнаружении вируса. Пишу им заявку. Перезванивают. Диалог:Саппорт: Мы проверили, на компьютере вируса нет, на сетевых дисках вируса тоже нет.Я: А почему тогда так отображается?Саппорт (доверительно): Ну, вы знаете, у меня у самого на компьютере такое периодически просматривается, но у нас весь отдел не знает, что это и как с этим бороться...


