
Серверная располагалась в паре остановок от основного офиса, где админ нашей компании должен был появляться каждое утро. Зачастую на целую ночь он оставался в серверной, где стоял удобный диванчик.Чтобы не проспать на работу, админ ставил будильник. Не на мобильнике, нет — в роли будильника выступали четыре сервера. Ровно в 7:30 все машины вырубались, и воцарялась гробовая тишина. Админ вскакивал с ужасом на глазах. Говорил, что каждый раз верил, что всему пипец, и только спустя пару секунд понимал, что это его рук дело, и пора на работу. Сами же машины поднимались через десять минут.


