
Работаю в саппорте. Занимаемся сопровождением установленных нами баз данных и систем электронного документооборота. Клиенты есть как и в столице, так и в очень отдалённых регионах нашей Родины.Четверг, начало рабочего дня. Звонок. Мысленно надеясь на то, что звонят с какого-нибудь предприятия, до которого не надо добираться на поезде или самолёте, беру трубку.В течение первых двух секунд разговора понимаю, что звонят уж очень издалека, и у них что-то уж очень страшное. Два дня уже работа стоит, еле до вас дозвонились, бла-бла-бла…Попытки решить проблему моими силами ни к чему не приводят. Вешаю трубку, в мыслях уже собираю сумки для командировки, думая, что с собой брать, когда не работает вообще всё (судя по описанным проблемам и невозможности их решения).Дабы узнать обстановку в городе, куда собираюсь (гостиницы там посмотреть, погоду и прочее), залезаю в поисковик и начинаю собирать информацию. Примерно через полчаса понимаю, что сижу на форуме одной из сетей этого города. Читаю тему о том, что интернета не будет, так как света в районе нет уже второй день.Поражённый догадкой, нахожу адрес пострадавших, сверяю с картой покрытия местной сети… Ну, дальше вы поняли.


