
Мне двадцать, в IT работаю более четырёх лет. Недавно я расстался с девушкой, с которой прожил вместе год. За пять недель «свободы» я починил гору компов симпатичным девушек, но и не думал, что всё так плохо... Вчера одна из них звонит мне:— Можно я тебя познакомлю с моей сестрой? Она на неделю в нашем городе и хочет увидеть местные достопримечательности.— В каком это смысле?— Ну... Она никогда не видела настолько труёвых айтишников.Сегодня ещё хуже. Цитирую диалог по телефону:— У меня к тебе предложение. Давай сегодня встретим закат где-нибудь в романтичном месте?— Странно слышать это от тебя, но я согласен.— Совсем забыла — не мог бы ты починить мой ноутбук?У меня почти истерика.— Я так понимаю, что первое предложение опциональное, а второе обязательное?— Ну, мне как-то неудобно было предлагать второе без первого...— Забей, я зайду к тебе сегодня и починю ноут. Не нужно для этого со мной гулять.— Правда?— Правда.— За@#$сь!У меня сложилось впечатление, что IT — это моя половая ориентация. Видимо, такое впечатление не только у меня, но и у всех моих знакомых девушек. Как так можно жить? Я занимаюсь спортом, не ношу очки, причёсываю волосы и моюсь каждый день. Единственное, что может меня выдать — вечно красные глаза, чашка кофе, сигарета в зубах и тематические футболки...


