
На прошлой работе заказывал сервак. Времени прошло прилично, с полгода где-то. Неделю назад звонят: купили, мол, а не работает ничего, не стартует даже. Приходящий мальчик-админ у них в отпуске, директор в панике. Решил разобраться ради интереса и приехал. Оказалось, директор посчитал, что я выбрал слишком дорогую сборку сервака, и заказал корпус с блоком питания. И всё: внутри было пусто.Что тут скажешь? Руками развёл: сэкономили, мол, молодцы, пятерку всем, — взял 500 рублей за вызов и был таков.


