
Работаю в техподдержке провайдера выездным инженером. Приходится решать не только проблемы с сетью, но порой и «лечить» ПК абонентов, и устанавливать какой-нибудь софт.Итак, прибываю по вызову, но с опережением графика минут на двадцать. В домофон звонить не пришлось, звоню сразу в квартиру:— Кто там?— Техподдержка %companyname%.— Подождите, у нас не прибрано!Жду минут пять. Открывают, прохожу в квартиру, прошу показать «больного». В комнате с компьютером оказываются двое: пожилой усач и коротко стриженый лопоухий юнец лет двадцати двух.На машине оказалась свежеустановленная WinXP без драйверов. Не проблема — ставлю и настраиваю всё, что нужно.— Еще вопросы есть?— А вы можете фотошоп поставить? Я вам заплачу!— А у вас есть лицензионный диск с этой программой?— Нет, а можно как-нибудь так?— Хм-м, нет лицензии — плохо дело. Думаю, я всё же смогу вам помочь.Выкачиваю быстренько (ширина канала позволяет) и устанавливаю GIMP.— Готово!— Так-так! А что это такое?— GIMP. Прекрасно заменяет фотошоп в пределах требований среднего пользователя. Вы ведь не профессиональный фотограф или дизайнер?— Э... нет.— Ну вот, значит, эта программа вам должна подойти, к тому же она бесплатна — используя её, вы не нарушаете авторских и смежных прав. Если вопросов больше нет, распишитесь вот здесь.Как вы поняли, это была подстава — ловили «чёрных инсталляторов». Сотрудники органов, конечно, переоделись в штатское, но шкаф, в который повесили форменную одежду, закрыть забыли.


