
Купил на днях себе второй компьютер, чтобы жена не отвлекала со своими пасьянсами. Ну и как положено - свитч, сетка, все дела.Принес, повтыкивал пачкорды, диски расшарил - пинги есть, интернет есть, сетевого окружения нет. Так, думаю, начинается. Смотрю, на обоих компах запрещена гостевая учетная запись. Разрешил - сетевого окружения все равно нет. Создал одинаковых пользователей - не работает.Ну, думаю, продавцы ставили какую-то самопальную сборку винды, может там что-то с политиками безопасности. Синхронизировал политики на обоих компах - нет сетевого окружения и все тут. Ладно, может у меня тож что-то с политиками не так. Позвонил знакомому, синхронизировал с ним. Не работает. Поднял впн, сконектились со знакомым - по впн работает, а по локалке - нет. Лана, сборка винды с какими-то обновлениями, которые не пускают тех, у кого нет этих обновлений. Ну, мало ли что в майкрософте придумают? Сношу винду на новом компьютере, устанавливаю, настраиваю все так, как у меня - не работает!Блин, думаю, наверно надо мою винду сносить. Жалко, привык я к ней. Делаю последнюю проверку перед решительными действиями. Смотрю - в свойствах локалки присутствует IPX (в старкрафт по впн игрался, видимо сетевым подключением промазал). Убираю - есть сетевое окружение, ести расшареные диски! Эта зараза винда зачем-то пустила NetBIOS через IPX.Вот так, 4 часа возни и головной боли из-за когда-то не туда поставленой галочки.


