
Пришёл сегодня на работу. С порога на меня налетают шеф и главбух с паникой на лице: «Главный файл-сервер не работает!» Спрашиваю, как определили — говорят, линк на коммутаторе не мигает и не горит.Ну, думаю, всё, кранты, вилы, караул, тундра, стойбище, аул. Ведь самый главный файл-сервер представляет собой вполне простой комп, заныканный где-то в здании так, что его местоположение знают только шеф, главбух, секретарь, несколько важных людей и я — сисадмин сети. Добраться до сервака можно за двадцать минут, отодвинув пару увесистых шкафов-стоек и разобрав половину подсобки. Сам сервер даёт доступ только при правильных логине с паролем, IP- и MAC-адресах. Надёжность на высшем уровне, но находится сам сервер, как было сказано выше, в почти полной заднице — просто так не доберёшься.Всё ясно, весёлое утречко. И с чего это сервак отключился? Ладно, делать нужно. Сказал шефу и главбуху, что пошел чинить, но перед этим решил проверить теоретическую проблему номер один — сам коммутатор. На удивление всё окей — даже уборщица не постаралась.Снова зовёт главбух: картридж в принтере закончился. Пришёл, поменял, бросил взгляд на моник главбуха и чуть не окосел. На экране была открытая база с того самого файл-сервера, чего по определению быть не может. Подлетаю к компу, открываю консоль, пингую сервер — пингуется!Вскрыв свитч, наконец обнаружил проблему. Из разъёма выпал светодиод того порта, куда, собственно, сервак и подключен. Немного потыкавшись паяльником и отчитавшись перед шефом и главбухом, я пошёл к себе в серверную делать две вещи: отпиваться после трудного рабочего дня и рассчитывать, на что потрачу премию за «ремонт сервера».


