
Году так в 97-м занимались безопасностью крупной конторы. По тем временам штат у нас был уникальный: от мордоворотов Бори и Феди, служивших преимущественно для антуража, до Костика с ноутбуком, являвшим собой верх секьюрити в сфере IT.В те времена хакеры ползали по мусоркам в поисках паролей, и пределом их мечтаний было залезть хоть куда-нибудь. У нас деньги своровать было нереально: по интернету наличность из бухгалтерии в день получки не уволочёшь, а безнал у нас был в банке. Сайта своего не было, глобальных баз данных тоже. Но был компьютер финансового директора, который имел выход в интернет и что-то жутко секретное в своих недрах. На хрен бы он кому сдался, если бы не ореол таинственности, который напустил его хозяин, и сотрудник-раздолбай, которого уволили «по собственному», но вроде как за дело.Обиженный на весь мир и нашу компанию в частности, оставшийся без работы Вася решил жестоко отомстить. Под видом визита в бухгалтерию за расчётом он дважды пытался пробиться в кабинет финансового директора с неведомой целью. Системник бы он незаметно не уволок, а кулхацкер из него был, как из дерьма пуля, да и взломать то, что поставил Костик, он бы не смог и за неделю.Это дело просекли, и в здание Васю больше не пускали. Но Вася был упорный малый (так бы работал — не уволили): по телефонному справочнику конторы высчитал номер, на котором сидел интересующий его компьютер, и пробовал установить соединение с ним по дайлапу. Это выяснилось сразу, так как телефонная линия была одна, и финансовый распознал в писках-тресках телефонной трубки звук модемного соединения.Финдиректор поднял шум: его хотят хакнуть, у него очень важная информация на компьютере и всё такое прочее. Проблему решили просто: с санкции генерального с компа жертвы хакерских атак сняли модем. Но появились два вопроса, которые весьма заинтересовали генерального: кто и за чем охотится?Мы недаром ели свой пончик и через день привезли Васю, который из дома своего школьного друга пытался дозвониться до таинственной ЭВМ. После профилактической беседы вывезли мы Васю… не в лес, нет. Мы высадили его около городского УВД и уехали. Больше о бывшем сотруднике мы не слышали.С компьютером же всё оказалось интереснее. Финансовый под разными предлогами два дня отказывался передать железяку на досмотр в СБ. На третий он «забыл» пароль. Утюгами и паяльниками никто не пользовался. Зачем?Вечером в пятницу (как сейчас помню) пришли к забывчивому управленцу в кабинет пятеро: Боря и Федя, Костик, я и генеральный собственной персоной. Антуражные ребята вместе с креслом буквально вынесли финансового из кабинета. Костик, включив компьютер, за десять минут «вспомнил» пароль.Все секретные материалы оказались в формате MPEG, содержание детям до 18 было противопоказано. Ни одного финансового документа на компьютере не нашли.


