
Вчера произошла история как из гоголевского "Ревизора".Решил подработать на выходных: дать несколько уроков программирования. Всё равно офис пустой, кто же субботу захочет работать?Ну так вот, дал в Интернете объявление, нашёл ученика, попереписывались. Парень, вроде, администрирование знает. Ну, думаю, нормально. Назначил встречу на 14.00.Сижу жду. Тут 13.45 заваливается мужик: кепка, красные растянутые штаны, куртка. Думаю, ко мне, по одёжке судить не надо. Усаживаю его в кресло возле компа, сажусь рядом. Он спрашивает:- Бесплатно?- Да.Я специально сделал, чтобы первый час бесплатно. Если не понравится мне или ему - до свидания. Спрашиваю:- В чём отличие dbf базы от sql?Молчит.- Ну хорошо. Вон там, видите, стоит sql сервер. На нём - база...Он вообще не понимает. Я думаю: "ничего себе администратор!"И тут он внезапно спрашивает:- Братишка, а ты какого года рождения?- 88-го.- А ты где живёшь?- Мы здесь, наверное, занимаемся программированием, а не знакомимся! - возмущаюсь я.- Братишка, слушай, займи 500 рублей или штуку. Через неделю отдам.- Таак, - начинаю понимать, - Вы с форума?- Нет, я с клуба. Мы с пацанами его открыли.Посмотрев на его наколки, я уже догадался, что это что-то левое.Оказалось, что мой ученик не смог прийти, а этот шарамыга просто шатался по офисам с целью развести кого-нибудь на деньги.Пришлось пригрозить ему охраной и выпроводить на улицу. Представляю его удивление: заходит этот бродяга в офис, а тут с ним здороваются, усаживают в кресло, начинают объяснять что-то, и всё это бесплатно!Вот как бывает. А хотел всего лишь на халяву подзаработать...


