
Я нигде не встречал учителей, которые предлагали бы создавать проекты, поддерживали стартапы и так далее.— Давайте мы вам напишем программу, чтобы облегчить документооборот в школе! Все компы в локальной сети пусть будут, сервер у нас уже есть, на программу с отладкой уйдёт неделя. Будет очень удобно, быстро и легко.— А кто локалку будет тянуть и за какие шиши? — отвечают нам.Весёлые истории и со школьными сайтами: как бы учителя их делают, но те не делаются.— Давайте мы сайт закончим за вас.— Нет. Вдруг вы там чего натворите?Ага, поднимем FTP и будем раздавать пикантные видеозарисовки с «Порнолаба».Просто в большинстве школ всё это никому не нужно. Зачем? Комиссии не ругают, значит, всё прекрасно. Я хочу, чтобы настоящих учителей было побольше, а ученики были получше.


