
Отдал модем мне знакомый с формулировкой: «Ну всё, теперь он мне жизнь портить не будет». БП не было, а при подключении подходящего по параметрам девайс выглядел совсем мёртвым. «Заплатил как за обычный проводной, а по ошибке выдали модель с вайфаем. Это мне в отместку кара была господня», — говорит.Модем пролежал в тумбочке полгода. Затем другому знакомому понадобилась похожая коробочка, а денег на новую не хватало. Включил утречком на всякий случай — светится и стартует. Опросил прежнего хозяина. Говорит, вечно слетал вайфай, а проводной доступ работал.Помня об извечной проблеме перегрева вайфай-модуля у (не)любимой всеми фирмы, наскоро произвёл круговую трепанацию корпуса и вмонтировал вентилятор. Краше девайс от этого, конечно, не стал, ну да нам его не целовать. Пытался подключить вечером — не стартует, моргает красным глазом и дохнет. Смотрю — а в розетке 200 В. Наутро 220, и всё пучком.Отдал новому хозяину, уповая на то, что его розетки постабильнее. Нет, опять пошла морока: ребутится и склерозит. Я спаял переходник с IDE-питания на гнездо модема. Ну и пусть теперь зависимый, зато не голодный.Питания ему всю дорогу не хватало, оказывается. Недоедал, бедняжка, недотягивал. Теперь жрёт и крутит вентилятором от перегрева и ожирения.


