
Наследие «Лексикона», говорите? Это всё фигня.В нашем вузе принято в начале каждого семестра выдавать всем студентам учебный план, который составлен в виде таблицы с парой десятков колонок и строками по числу предметов. Таблица совершенно монстроидальная, два листа А4 шестым кеглем. По ней нужно сверять, что по какому предмету сдано, а что нет. В клетках таблицы — коды учебных материалов.Я получаю второе высшее, так что добрая половина дисциплин ушла в перезачёт. Вымарывать ненужные строки неудобно, да и как-то несовременно. Поэтому я попросил учебный план в электронном виде, чтобы самостоятельно привести его в нужный мне вид.Дали мне вордовый файл. Таблица в нём нарисована кадрами: не только невозможно быстро и безболезненно удалить лишние столбцы и строки, но и не получится все данные скопировать одним махом, чтобы обработать их в любимом редакторе.Сижу и думаю: принтскрин, Фотошоп и Файнридер? Или всё-таки ножницы и клей?


