
Работаю на нескольких работах, в том числе и сисадмином. Смешных ситуаций бывает много.Skype, надеюсь, все знают? Так вот, в одной конторе для уменьшения растрат на межгород (надо сказать, весьма немалых) я внедрил Skype-звонки и переписку. Вечером возвращаюсь домой и вижу непрочитанное сообщение:— Коля, привет, у нас проблемы с интернетом — не можем подключить.Не нашел ничего лучше, чем написать правду:— ВОТ! Вот это сообщение достойно цитирования! Вы пишите о проблемах неработающего интернета в программе, общение через которую без интернета невозможно! Это гениально!


