
Дело было в 95 году. Учился я в ПТУ на гордую профессию "оператор ЭВМ".Как раз тогда я начал увлекаться программированием, что и сыграло со мной злую шутку.Дали задание написать на паскале программу - тест. Требовалась простейшая линейная программа, которая задает вопрос, дает варианты ответов, а потом подсчитывает и выдает результат. Конечно мне показалось это жутку скучным, и я решил немного усовершенствовать задание.Моя программа могла работать в режиме редактора тестов, тесты сохраняла в отдельные файлы на диске и т.д. Сдали работы. Меня очень похвалили (я был доволен) и... попросили сделать листинг программы для потомков. А поскольку принтера у нас не было - пришлось сидеть и переписывать ручкой код в тетрадь.Никогда я так больше не страдал.


