
Всегда терзал меня один вопрос. Если ты учишься на факультете, напрямую связанном с информатикой, то задачи принимают без требований к оформлению — хоть в одну строку пиши. Преподаватель, естественно, запомнит такую издёвку, но задание зачтёт, если поставленная задача выполняется, пусть даже работает абы как. Но ежели тебе выпало учиться на факультете, где информатикой и не пахло, и в учебном плане она для галочки, работу категорически не принимают, если соблюдается хоть одно из нижеперечисленных условий.QBasic. Вместо чёртовых чисел в начале строки использованы метки. Куда ж удобнее 30-40 раз написать какое-то число, нежели использовать всего две метки на весь код, не правда ли?Pascal. В начале не объявлено посередине экрана имя программы, несущее величайший смысл. «Неуд»!Студентом проявлена инициатива и здравый смысл: при вводе переменных предусмотрена проверка принадлежности заданного значения области допустимых. Так делать категорически нельзя! Пусть программа делит на ноль, ищет корень из отрицательного числа, зато ничего лишнего. А если вылезет ошибка, студента отправят переделывать, не удосужившись глянуть в код.Для экономии нервов и времени вся формула записана в одну строчку в пределах одного экрана. Зачем, если основную функцию можно разбить на …дцать слагаемых, посчитать в отдельной строчке (с числом в начале!) каждое, а затем ещё в одной отдельной строчке их сложить?Этот список можно продолжать долго, но бессмысленно. Наверняка каждый встречался с советской тёткой с советским учебником, кричащей: «У тебя сделано не так, как в моей книжке, я проверять это не буду! Выключай процессор, дома переделаешь и на листочке мне принесёшь!»К сожалению, забавного тут мало. Меня просто терзает вопрос: доколе? Не так ли зарождаются бухгалтеры?


