
Звонок в техподдержку крупного производителя автомобилей.— Здравствуйте, я недавно купил у вас супернавороченный автомобиль последней модели и хочу на нём ездить на 76-м бензине. Я заливаю, машина заводится, но почему-то мотор барахлит. Что вы можете посоветовать?— Там в инструкции написано, что машина предназначена для АИ95 или АИ98.— Ну ведь машина заводится, значит, должна работать! Я хочу, чтобы она не барахлила, как мне это сделать?— Она не должна на 76-м работать.— Выходит, меня обманули и продали некачественный товар, у которого ещё куча ограничений, поставленных производителем. Я буду жаловаться в общество защиты прав потребителей, ФАС и лично президенту. Вы мне за всё ответите!Иногда бросают трубку, иногда начинается дискуссия о законе о защите прав потребителей, но это тема для отдельного рассказа.В общем, читайте, что покупаете до покупки, и если ноутбук не поддерживает нужную вам ОС, то в техподдержку звонить будет бесполезно.


