
Отдал свой старенький комп на растерзание отцу, чтобы поставил у себя на работе в психоневрологическом диспансере — документы печатать, тесты проводить и прочее.Однажды звонят с просьбой срочно приехать и помочь: компьютер очень тормозит, работать невозможно. Приезжаю, включаю это чудо техники с 32 метрами оперативы на борту. На рабочем столе стоит BMP-картинка пятимегапиксельная. Можете себе представить, сколько она весила…Зачем? «Некрасивое тут всё». Почему BMP? «Мы её немного в Пейнте обрезали».


