
Всю смену (12 часов) провёл в компьютерном клубе. Пришёл домой, уставший и, разумеется, голодный. Поставил воду на макарошки — быстро и вкусно, а невкусно — да и хрен с ним, главное — быстро. Пока кипятилась вода, сел почитать свежак с RSS башевой троицы. Надо бы сходить проверить воду, кипит ли, да лень ведь!Стучусь по айпишнику на DVR-регистратор. Не пашет. Ещё раз. Уже собрался пойти посмотреть, чего там опять стряслось с этой китайской ширпотребиной, как вдруг вспомнил: идти придётся через полгорода… Столь нужная дома вещь, увы, стоит на моём рабочем месте. Хорошо ещё, что на плиту по RDP не зашёл — а ведь мелькнула мысль!


