
Едем мы компанией с «Пустых холмов» в электричке. Вагон битком. Мы сидим на лавочках. Напротив меня мой друг в фирменной зелёной майке с логотипом паукообразного антивируса (в этой компании товарищ и работает) флегматично смотрит в окно.По проходу протискивается панковатого вида паренёк в красной майке с большой белой надписью: «ВИРУС». Раз протиснулся, через некоторое время обратно, потом ещё пару раз. Я уже с улыбкой до ушей смотрю то на друга, то на паренька. Друг замечает уныло:— Чё лыбишься?— А ты чё вирусы не ловишь? — ухмыляюсь, показывая на паренька.— А оно и в жизни так…


