
Работал я некогда в магазинчике продавцом дисков с играми, музыкой и фильмами. В наличии имелись и чистые CD/DVD. А народ необразованный ходит — подходят девицы как-то и говорят: нам, пожалуйста, болванку. Какую, не сообщают — ладно, ничего не поделаешь, тяну им сидюшку. Увидев на диске аббревиатуру «CD», девушки тут же поправляют меня: «Не, нам CD не надо, нам MP3».Стаж работы в магазинчике у меня был уже немалый — я понимал, что проще согласиться с тем, что Земля плоская, чем убеждать в чём- то покупателей. Строю глупое лицо: «Ах да, что это я». С улыбочкой на лице кладу эту болванку обратно на полку и достаю простую без рисунка: «Пожалуйста — MP3-болванка!»


