
Ситуация банальнее мужа, возвращающегося из командировки: «У меня интернет не работает». Прихожу к клиенту.— А я когда пытаюсь в интернет зайти, он пишет, что на мой компьютер что-то совершает нападение, и не пускает!Что, думаю, за притча? Сайты все чудесно пингуются, баланс положительный. Смотрю в трей — свалка всего, что только возможно. Выключаю всё к чёртовой матери — начинает работать нормально.— А дальше тоже будет работать?Хм, резонный вопрос. Перезагружаюсь и начинаю разбираться с каждой утилиткой отдельно. Наконец моим глазам предстаёт что-то ужасающее индусско-джамшутского вида. Клиент взвивается:— Это мой знакомый профессиональный компьютерщик мне поставил, всё настроил, сказал ничего не трогать, а то всё сломается!Утешаю клиента: у вас, мол, и так уже всё сломалось. Начинаю разбираться с софтиной. Оказалось, на коленке сляпанный файрвол. Через четыре меню и два диалоговых окна добираюсь до списка правил и исключений. Естественно…Приложение: iexplore.exeПротокол: TCPНаправление: исходящееАдрес: любойДействие: запретить, выдать сообщениеСпасибо профессиональному компьютерщику!


