
Устроился я как-то на работу, в конце 90х, в большую контору (главный провайдер и телефонная компания страны).А там как раз меняли машинный парк. И первым мне заданием было собирать новые рабочие места: ставить NT, спец. софт, давать адреса (там по нескольку адресов на машине должно было быть) ну и т.д.Так как машины были одинаковые, то я быстро наловчился, и почти сразу по 4-5 штук в день делал.В итоге ко мне подошёл начальник и стал выговаривать:- Понимаешь, у нас солидная контора. И работать нужно солидно, а не так, как ты. Объясняю: ты доолжен собирать не 2 машины в день, а одну в два дня! Понял?Пришлось постараться.


