
Он — айтишник со стажем и всеми необходимыми атрибутами, сдавшийся, наконец, в лапы Мендельсона с надеждой на светлое будущее; она — менеджер среднего звена, затащившая, наконец, айтишника со стажем в лапы Мендельсона из мира всяких Убунту, серверов, патчкордов и бородатых дядек в свитерах.К слову сказать, она всегда жёстко придерживалась одного правила: работа на работе, а дома покой, порядок и никаких пингвинов и железяк. Естественно, это правило было жёстким условием дальнейшего совместного проживания. Еще за месяц до загса забойное логово компьютерщика было злостно превращено в миленькое гнёздышко для влюблённых. Состоявшиеся по этому случаю похороны главного раритета — 14-дюймовой трубки — уже отдельная история.Итак, день Х, час Y минус 20 минут, он в костюме, бабочке и с цветочком в нагрудном кармашке, она в пышном платье, цветами и надеждами на счастливую семейную жизнь. Родители рыдают, друзья бухают, в воздухе всеобщее счастье. Упс, забыли дома шампанское. Не беда, через дорогу магазин. Жених забежал, быстро захватил необходимое количество спиртного, бегом на кассу, на кассе очередь. 5 минут, 10, 15, терпения не хватает, и, прикрываясь своим положением, жених бежит без очереди. Но отпустить товар не могут — кассовый терминал безнадёжно повис, поддержку уже вызванивают. «Да господи», — подумал наш герой и вызвался устранить неприятность. Ага, клава терминальная, нужных комбинаций не содержит, где системник? Под ногами? Разрешите?В это время церемония начала волноваться. Первой недоброе почуяла невеста и решила воротить благоверного сама.И теперь картина маслом: жених при параде выползает из-под пыльного прилавка с довольной лыбой на лице, терминал мерцает успешным ребутом, в дверях невеста. Неловкая пауза, взгляд врача на неизлечимо больного, монолог жениха из согласных букв. Всеобщее счастье стремительно тает в воздухе.«Так, может, на нём и женишься?» — сказала она, кивая на терминал. «Ну-у-у, дык, это... Я ж это... Того... Тьфу, дорогая, только если с тобой что-то случится», — ответил он, широко улыбаясь.А свадьба, кстати, состоялась. И только иногда он ей ласково шепчет на ушко: «Дорогая, не вредничай, а то уйду к терминалу».


