
Я человек спокойный. Открываю какое-то мелкое техническое сообщество. Вопросы, комменты, ответы.«А на чём бы мне начать писать проект, да чтобы ещё и к диплому поспеть?» Читаю комменты. Разобрано всё, перемыты кости практически всем скриптовым языкам. Мягкий выпад в сторону PHP. Подхваченное от кого-то мнение в сторону Python. Ещё с десяток штампов о Ruby, Java и так далее. Несколько сотен мнений.Другой вопрос: «А сгодится ли мне такая-то операционка на боевой сервер?» В комментах — очередные штампы. Ставь то. Ставь это. Это говно. Нет, это. Ещё с пару сотен комментов.Ещё ничтожней сайтик. Опять айтишники. Их сообщения. У меня в браузере.«Посмотрите, какой идиот написал там-то то-то!» Ссылка на интересный материал на крупном тематическом портале. Два десятка выпадов в сторону портала. Три десятка выпадов в сторону технологии. Какой-то клоун-студент, написавший что-то с её помощью, — представитель опенсорса, к сожалению. Мат, помои, штампы.И все такие умные. Все всё знают. Вот только дилетанты поголовно. Информации о опыте работы не сыщещь.Я человек спокойный. Но когда подобные лезут куда не просят, это дико раздражает. Я ведь вижу, что они успели подхватить с десяток штампов и просто повторяют их. Они просто любят чесать языками, но обычных пользователей подобные мнения могут смутить.В итоге у нас дикая ненависть к нескольким популярным технологиям и обожание нескольких других, куда менее производительных и удобных, но якобы лишённых недостатков. Я бы поспорил — это просто модные новые течения в среде «специалистов».Я крайне надеюсь, что в другие области подобные «умудрённые» товарищи лезть не будут.


