
На втором курсе вуза набирал я на компьютере курсовую работу. Текст был почти готов, я уже предвкушал заслуженный отдых, но меня отвлёк согруппник. Отвернувшись буквально на пару секунд от монитора, я обнаружил ужасную вещь: текст бесследно пропал, документ был сохранён, а на единственном оставшемся от документа листе издевательски красовалась надпись: «С наилучшими пожеланиями».Нет, потом-то путём наблюдений и исследований мы всей комнатой разобрались, что проводка в общежитии старая, холодильник при включении/выключении самую малость искрит, а компьютер реагирует на всё это случайным мусором в порту клавиатуры. Даже издевательским пожеланиям нашлось объяснение: Word 97 был проинструктирован определённые комбинации букв заменять на устоявшиеся выражения, использующиеся в деловой переписке.С тех пор прошло больше десяти лет. Мои компьютеры всегда были подключены через ИБП, сейчас я работаю на ноутбуке, но привычка сохранять один документ под разными именами осталась до сих пор.


