
Попросили меня как-то в маленькой конторе сделать локальную сеть на пять компов и поднять на одном из них прокси-сервер. Локалку построил быстро, настала пора заняться прокси. Я в этой фирме первый раз, поэтому не знаю, как зовут сотрудниц. Спрашиваю имя сидящей рядом девушки для создания пользователя:— Как вас зовут?— Это? — показывает на учётную запись Windows.— Не, мне просто нужно знать, как вас зовут.— Подождите немного, — девушка стала искать бумажку с паролем для учётки. — Это?— Нет, не это. Меня Андрей зовут, а вас?— Не знаю. (вдумчиво) Как же меня зовут?Она не понимает, из-за чего я смеюсь. Называю имя другой сотрудницы для примера.— А-а-а! Меня Маргарита Петровна зовут!


