
Работаю в фирме по ремонту оргтехники (в областном городе). Инженеры как-то поведали мне такую историю:Вторая половина 90-х. Звонок в Московский техценр по большим копирам:-У нас копировальный аппарат сломался, пищит не переставая! - сообщает взволнованный клиент.-Э... Что?-Мы его уже через кнопку выключили и даже из сети шнур вынули, а он всё равно пищит! Нам страшно... - продолжается паника на другом конце провода.-Выезжаем! - отвечают наши инженеры и выдвигаются на вызов.Приезжают ребята в офис. Подходят к копиру. А он... пищит!Проверили: питание, и правда, отсутствует.Делать нечего, полезли внутрь, а там МЫШЬ!Как оказалось, эта серая нехорошая личность залезла внутрь аппарата, и её хвост попал под фотобарабан.В итоге хвостатый бандит, испугавший пользователей, удалился на своих четверых.


