
В результате реорганизации дорабатываю последние дни в саппорте известного ADSL-провайдера. Идёт процесс передачи обязанностей преемникам. Любимые ресурсы в сети заменило чтение ответов новых сотрудников. Наиболее удачные перлы разлетаются по аське — в общем, всё в лучших традициях Цитатника Рунета.Не работал интернет. Абонент интересуется перерасчётом денежных средств, на что получает:Обращаем Ваше внимание, что перерасчёт абонентской платы за не оказанные Вам должным образом услуги «Домашний интернет» и «Домашнее ТВ» осуществится после получения от Вас заявления на отказ от подписки на вышеуказанные услуги.Весьма оригинальный способ перерасчёта. Я бы не додумался.


