
Был у меня в свое время КПК iPAQ rx1950 — старенькая, слабенькая машинка, но моим требованиям (смотреть аниме и читать книги) удовлетворяла. Была у девайса проблема: примерно раз в полгода полностью забивалась память. Поскольку я был не очень силён в компах, то не знал, куда копать, поэтому просто делал hard reset и восстанавливал пакет нужных программ и утилит.Разгадка была простой: сбоку у КПК имелась клавиша включения диктофона. Иногда я её случайно нажимал в кармане, и запись шла до тех пор, пока не заканчивалась память.


