
Работал как-то инженером-проектировщиком — строил оптоволоконные линии связи. Зимой 2006 года мне дали заказ на новую линию. Помню, лазил по какому-то заводу, проектировал, как кабель этот пойдет. Объект я не успел достроить, так как уехал в отпуск, и за меня работу продолжал другой инженер. Продолжал он и после моего отпуска ещё полгода. Заказчиком же этой трассы был «ВКонтакте».Недавно сидел в гостях у родителей в гостях с женой и сестрой. Когда разговор зашёл об этой социальной сети, я рассказал, как сам принял посильное участие в этом проекте.Сестра тихо спросила меня: «Так ты можешь того... (жест пальцами) ...отрубить их?» Жена подлила масла в огонь: «Представляешь, как поднимется производительность всей страны?»Немного подумав, я начал рассуждать вслух: «Так, „ВКонтакте“ развивается от оптической муфты на %StreetName%, дом ##. У меня же ключ от чердака есть!»«А ты, оказывается, опасный человек...» — задумчиво произнесла сестра.


