
О, великий dd, сколько юзеров проклинали тебя! Не обошла эта участь и меня, хотя тут причина в собственной невнимательности.Предпринимается попытка установки беты восьмых «окошек». В VirtualBox ставиться они не желают, а пытаться это дело пускать под «семёркой» не особо хочется. Ладно, образ на болванку, раздел с виндой бэкапим. Установка — фейл из-за корявого то ли инсталлятора, то ли DVD-резака, то ли всего сразу. Фиг с ним, не очень-то и хотелось, пока «семёрка» устраивает — вернём-ка её на место.Форматирование раздела, dd if=/media/Backup/win7.img of=/dev/sdb… Б%я! Естественно, таблица разделов летит к чертям вместе с документами, музыкой и прочим нужным мусором. Ладно, неприятно, но за шесть лет виндофилии такие факапы бывали не раз. Возносим мольбу Яндексу, по совету великих гуру приносим жертву apt-get, дабы дал он нам TestDisk. Полчаса на понимание принципов работы методом тыка и курения манов, ещё полчаса на глубокий анализ харда — таблица восстановлена, данные спасены.dd if=/media/Backup/win7.img of=/dev/sdb1, во вторую консоль — shutdown -P %time%. Можно идти спать. Народную мудрость «семь раз отмерь, один раз отрежь» никто не отменял.


