
Я с виду типичный сисадмин, разве чашки с налётом не хватает: не люблю я чай. Я программист, об админских делах разве что слышал. Мой же знакомый — админ от бога, разбирается абсолютно во всём, да вот имиджем совсем не вышел: маленький, худенький, усы и бороду не носит, потому что растут плохо; короче, с виду в лучшем случае пользователь.Мы завсегдатаи небольшого клуба с одним кривоватым бильярдным столом, зато с хорошими музыкой и пивом, большим телевизором, халявным вайфаем, а также приятной домашней атмосферой.Однажды во время просмотра футбола знакомый, будучи уже в некотором благодушном подпитии, принёс мне литр пива. Поблагодарив, я поинтересовался, за что.— Если б не ты со своим администым видом, они б меня тут достали с этим вайфаем, виндами и прочим. А так с работы ушёл — отдыхаю. Ты меня спасаешь, внимание отвлекаешь. Профессию не позоришь, почти всё правильно делешь — я ж наблюдаю.Вот так: и админ цел, и пользователи довольны.


