
Рассказал другу байку. Работал мужик на заводе, по совместительству радиолюбительствовал. Понадобились два редких транзистора. Хотел вынести с предприятия — задержала охрана. Спрашивают для протокола, что это такое. Он возьми да и ляпни: осциллографы. Поверили: «Пытался вынести два осциллографа в кармане пиджака».Друг в долгу не остался и поведал, что один его знакомый вынес с предприятия нехилых габаритов генератор. Как? Надел длинное пальто, взял толстую длинную цепь, обмотал вокруг плеч и прицепил к концам агрегат. Обложил чем-то для придания формы округлого упитанного брюха. Прокатило.


