
Году в 2006-м присутствовал на семинаре Microsoft TechNet в Новосибирске.День первый. Кроме всего прочего, докладчик показывает и рассказывает про тогда ещё бета-версию MS Office 2007. Всё идёт хорошо, гладко, красиво, пока он не решает показать построение диаграмм в Excel 2007. Набирает табличку, на её основании создает круговую диаграмму, после чего Эксель падает. У докладчика круглые глаза; оправдывается, сетуя на то, что версия пока что всё-таки бета.День второй. Аудитория та же, докладчик другой. Уж не знаю, почему у них накладки случились, но показывает он опять бету Офиса 2007. Ну и ладно, показывает — значит, смотрим. Продемонстрировал все рюшечки и красивости. Остановился в задумчивости и, как бы обращаясь к себе:— Чего бы вам ещё такого показать?Голос из зала:— А покажите нам круговые диаграммы!— Окей, давайте посмотрим…В результате — опять падение многострадального Экселя, смущённый, оправдывающийся докладчик и жутко довольная аудитория.


