
Звонок по городскому телефону. Без вступлений и разъяснений:— Галя, что нам делать?! У нас яблоки позеленели!Пытаюсь сообразить — у кого какие яблоки могли позеленеть? На балконе? В холодильнике? На яблоне, наконец? Не придумав ничего умного, спрашиваю:— А какого цвета они были?— Красные.Совсем интересно. Обычно всё наоборот: зелёные краснеют.После наводящих вопросов в ходе 20-минутной беседы выяснилось, что в в Бакчарском РЭС на рабочем столе стоит заставка — картинка с красными яблоками. Монитор просто поменял цвет, так как отошёл сигнальный кабель. После того, как кабель мы плотненько прикрутили, яблоки снова стали красными к бурной радости трудящихся.


