
Делаем переинвентаризацию на складе IT-отдела. Беру отчёт от бухов:Компьютер PhilipsКомпьютер Samtron 15"Держатель процессора на колёсиках 8 шт.Комплект ног инв. № ХХХХХХХХХИ это всё официальные записи в отчёте по основным средствам из бухгалтерии!Дорогие бухи, я очень вас уважаю и ценю ваш труд. Если вы не знаете, как завести позицию в основные средства, позовите меня, простого инженера-электроника, или наберите номер — я всё объясню, честно-честно. А если будете городить такую самодеятельность, при инвентаризации я это буду с трудом расшифровывать, злиться и писать гневные истории на IT happens.


