
Вы всё ещё верите в дружбу между между яблочниками и виндузятниками? Тогда эта история для вас!Скачал я намедни RocketDock и, потирая лапки в предвкушении фирменной яблочной лепоты, щёлкнул. Вместо свистелки на рабочий стол я получил замечательной красоты BSoD, а после перезагрузки — сваленные в кучу значки, сбитые к чёртовой матери «живые обои» и неодобрительно хрюкающий антивирус. По центру красовалось окно: «RocketDock разработана фанатами Apple и операционной системы Mac OS X. Рассматривайте её как предложение мира от сообщества Макинтош».


