
А я уже не хочу быть фрилансером только потому, что сплочённый коллектив компании, в которой ты работаешь, не даст тебя в обиду. Работаю я в стремительно развивающейся студии веб-разработок SEO-специалистом. Работа у меня — просто рай.У меня есть свой клан сеошников, которые в любой момент подскажут и помогут в решении непредвиденных вопросов.У меня есть своя «бригада». Работаем мы командами, в каждую из которых входят два программиста, два дизайнера, один менеджер и один SEO-специалист — такой отряд выделяют на средний заказ.Я знаю, чем займусь вечером. Сотрудники у нас достаточно молодые, поэтому системные администраторы с разрешения начальства подняли корпоративные игровые сервера, направленные на сплочение коллектива, доступ к которым открыт в обеденный перерыв с 13 до 14 и после работы с 18 до 22 часов.А ещё у нас есть директор — креативный психолог, который и создал всю эту благодать, основываясь «на данных американских социологических опросов».* * *Месяца три назад я решил отдохнуть от фриланса и только-только пришёл в эту компанию. На дворе стояло лето, и рук не хватало: шесть крупных заказов, а команд было только четыре. Работали по классическому сценарию: дизайн, программная часть, сдача проекта, а после этого в дело вступаю я (продвижение по отдельному договору, оплата по факту).Заказчиком у нашей команды тогда выступала новая юридическая контора, директор которой слепо верил, что когда ему сделают сайт и раскрутят в поисковиках, клиенты посыплются на него горой. Ну что ж, сайт готов, по требуемому запросу он первый, но... телефон не обрывается от звонков! Заказчик в панике: сверяет контактные данные, указанные на сайте, проверяет телефоны и в конце концов звонит мне: «У вас там что-то сломалось! Я не буду вам платить! Нам никто не звонит, а должны уже звонить! Почините, или я подам на вас в суд!» Попытки объяснить заказчику, что да как, ничем положительным не оборачиваются — он не хочет ничего слушать.Пребывая в полном шоке от сложившейся ситуации, проклиная тот день, когда я решился уйти из фриланса, звоню соклановцу и описываю ситуацию со всеми подробностями, изливая всё, что накипело. Когда я иссяк, последовал чёткий, как часы, ответ, который и дал понять разницу между фрилансом и нормальной работой: «Вопрос решён: заявку на обзвон номера менеджерам кинул. А ты езжай по следующему заказу».Раньше я работал фрилансером, и выходом из данной ситуации была бы смена симки, невозможность честно получить кровно заработанные и срочный поиск очередного единоразового заказа. Но моя нынешняя работа — просто рай. Помимо оговорённой суммы, заказчик лично вызвался выплатить мне компенсацию за моральный ущерб, причинённый в ходе нашего последнего разговора. И пускай даже потенциальные телефонные клиенты у заказчика были ненастоящие, но благодаря моему коллективу справедливость и разум победили. Когда ты один — ты один, а когда вас много, вы — сила! Теперь я уверен в своём будущем.А компания того заказчика всё-таки благодаря нам вышла на третье место по городу в своей сфере, поэтому совесть моя абсолютно чиста.


