
Я работаю программистом в фирме, которая занимается промышленной автоматизацией. Очень часто приходится налаживать взаимодействие с достаточно разнородным оборудованием, входящим в состав автоматизированных систем. Область IT развивается быстро, производителей много, поэтому появление новых решений и концепций — штука обычная. Но если западные производители стремятся привести своё оборудование к определённым стандартам, то отечественные устройства пестрят разнообразием поделок собственного производства. Делают это тихой сапой, зачастую не указывая особенности прибора, которые могут повлиять на выбор проектировщика, закладывающего устройство в проект.Например, протокол обмена данными по сети. Производитель пишет: «Интерфейс передачи данных: RS-485». Обрадованный проектировщик, не ощущающий разницы в протоколах передачи данных, а нередко вообще не представляющий, что это такое, спешит влепить устройство в проект. Проект утверждается, поскольку мнения программиста обычно не спрашивают. И вот я начинаю ломать голову, что же с этим проектом делать. А если таких устройств несколько и посажены они на одну шину, то вообще случается апокалипсис. Оказывается, что нужно переделывать проект, возможно, добавлять новые модули (и хорошо, если место в стойке ещё есть), переделывать сметы.Или вот ещё пример. Производители иной раз берут стандартный протокол обмена за основу, отрывают ему ручки, отрывают ножки и пришивают на их место задницу. Устройство выпущено в продажу, а в документации гордо красуется: «Протокол обмена данными такой-то». Я, получив проект со стандартным протоколом обмена, выезжаю на объект. Там, вдалеке от тёплого офиса, оказывается, что «стандартное» устройство вполне себе особенное и ни капли не стандартное, а времени на реализацию протокола обмена с этим устройством осталось очень мало.После таких случаев хочется взять в руки противотанковое ружьё и наведаться к разработчикам этих девайсов. МЭК-101/104, Modbus, Profibus — что за странные слова? Лучше собрать своё на коленке, чем придерживаться какого-то набора правил.Зачем отказываться от стандартов и делать свою залипуху? У меня только один грустный ответ: так денег больше. Действительно, почему не схалтурить? А когда у заказчика оборудования ничего не получится, можно продать ему ещё и компьютер со специальной программой.Какой там у нас век — двадцать первый? Прогресс? Развитие? Интеграция систем? Смешно и грустно одновременно.


