
Я сейчас практику в школе прохожу.Нет, дело не в том, что прогресс шагает семимильными шагами, и у школьников теперь есть красивые классы с проекторами. Не в том, что мои дети создали себе группу «Вконтакте» и на классном часе выбирали её модератора. И, в общем-то, совершенно не в том, что мы на информатике мучили FAR и Паскаль, а они делают сайты и рисуют в Фотошлёпе и Короле Дров.В любом классе есть совет, иначе — актив. В школе, в которой я практикуюсь, самоуправление тоже имеется. Есть в нём одна необычная должность. Помимо старосты, редактора стенгазеты, «ответственного за цветы» и прочих личинок бюрократа, в классе наличествует системный администратор.Суть проста: каждый год из числа пацанов выбирается ушастая голова, которой торжественно препоручается весь классный хайтек: комп (они почти в каждом кабинете), проектор, телевизор, магнитола, принтер. Вьюноша, соответственно, в ответе за то, чтобы всё это говорило, печатало и показывало. Маленькие админята, по сути, делают половину работы эникейщика: вставляют выпавшие вилки, показывают Мариванне, «как это открывается», запускают проектор, меняют картриджи… Парень, «админствующий» у меня в классе, избирается уже на второй срок. Имеет свитер.Товарищ! А сколько бы ты отдал за то, чтобы сказать: «Я админю с пятого класса»?


