
Пришлось как-то апгрейдить один комп у товарища. Машина новая, на гарантии, но нужно было срочно поставить внутренний модем.Открыл. Нет, пыли-грязи не было, но все разъёмы (винт, сидюк, дисковод, видеокарточка) были проклеены термоклеем. Мало того, от каждой «клеекаки» тянулась тоненькая ниточка, где-то закреплённая. Комп изнутри был похож на гнездо паука. Я решил, что таким образом сборщик попробовал поставить «сторожки», но не смог сообразить: ему что, мало гарантийной наклейки на корпусе? Или, если что, он может заявить: «У вас паутина скомкана»?Позже пришлось столкнуться ещё с парочкой компов от того же поставщика: в каждом было такое же паучье гнездо. Кажется, это арахнофилия на корпоративном уровне.


