
Немножко удивился последним историям про установку нескольких ОС на один винт и связанных с этим проблемах: то коварная мелкомягкая винда установится в линуксовый раздел, то красноглазый линукс сделает своп из виндового… А ещё бывает, что загрузчик куда-нибудь пропадёт, и приходится мучиться и восстанавливать; или при ресайзе раздела данные с него волшебным образом исчезают, и приходится долго и кропотливо восстанавливать их спецпрограммами…У меня только один вопрос, господа: а год-то какой у нас на дворе? Нет, в незапятные времена, когда винчестеры были дорогими, а флешек не было вовсе, мультибут с одного винта ещё как-то был оправдан. Но сейчас-то? Любой современный биос поддерживает загрузку с нескольких дисков, сами винты тоже стоят недорого. Если хард использовать для инсталляции системы, а не для хранения фильмов, то сотни гигабайт хватит за глаза для любой ОС. В конце концов, и на флешку можно поставить.Переразбиение разделов на рабочем компьютере с несохранёнными данными полностью противоречит админской идеологии, один из основных тезисов которой формулируется в виде максимы: «Не сломалось — не трогай». Зачем вам все эти мучения с разделами, загрузчиками и лишним щекотанием нервов, когда любая материнская плата сейчас имеет не меньше четырёх гнёзд для винтов, а биосы поддерживают меню выбора загрузочного устройства?Потратьте уж тысячу с небольшим рублей на дополнительный винт для новой ОС, чтобы не париться за старую систему, — это явно будет стоить потраченных денег. Главное, при установке новой системы не перепутайте диски, а лучше просто отключите старый на время установки новой ОС и будете уверены, что ни один сколь угодно коварный инсталлятор вашу милую систему не покоцает.


