
Дело было вечером, делать было нечего. Решил я, что хватит использовать свой старый советский будильник. Раз уж ноут сутками качает, то пусть он меня и будит, и не просто будит, а с шахматами и балеринами.Что мне с утра надо? Погоду, новости, свежую почту. Хм... Ну, чтобы ещё и поприветствовал меня как хозяина. Шелл, festival в зубы — и вперёд.Может, ещё добавить список завершённых торрент-закачек? Пусть он ещё вентилятор включает и мягкий свет релаксирующей лампы. А если тут прописать вот так — сработает? А если так? А почему русским голосом не говорит?Вроде всё. Глаза привычно скашиваются в нижний левый угол экрана. Лёгкий мат: вставать через полтора часа.echo "sh ./.alarm.sh" | at 8:00Проснулся я только в полдень под мягкое жужжание вентилятора. Включение плеера прописать-то и забыл.Добавляя го и гейш, не забывайте и про главную функцию программы!


