
Место действия: небольшой офис, локалка на 7 машин. Один комп, за которым гнездится программист-системщик, "раздает всем инет". Интернет поступает от провайдера по оптоволокну, оно воткнуто в свич, от свича к компу программера — 2 веревки, воткнутые в сетевую карту — внешний выход и собственно локалка.И вот в один не самый прекрасный день начинается ерунда. Регулярно пропадает интернет (а локалка работает как часики). Пропадает, появляется, пропадает... Иду разбираться с хозяином "сервера" — и узнаю, что он с утра в командировке. А за компом, с разрешения директора, сидит бухгалтерша. Говорит, что ничего не делает, а что такое прокси вообще не знает.В итоге, после доолгих танцев с бубном и скрытого наблюдения, была установлена роковая цепочка. Бухгалтерша отвлекалась от компа. У того, как оказалось, в настройках энергоснабжения стоял переход в слип-мод через 10 минут простоя. Комп засыпал. В свойствах сетевухи стояла птичка "это устройство можно отключать для экономии энергии". Сетевуха отключалась — инет умирал. Дама оживляла комп. Сисема обновления винды замечала, что патч не качается — пинала проксик. Тот просыпался — пинал сетевуху. Та включалась — появлялся интернет.Выяснилось, что хозяин компа и не знал о "хитрых" настройках — у него комп больше 3-х минут не простаивал. Все оказалось так просто. А мы чуть не переругались на тему "Какая сволочь инет вырубает?!"


