
Когда-то работала я в небольшой конторе, где сисадмин был далеко не дурак принять на грудь, и с учётом габаритов последствия могли быть весьма непредсказуемыми. Но в какой-то момент админ завязал, не пил несколько месяцев, стал ходить исключительно в костюме. Однажды все сотрудники компании (а на календаре было далеко не первое апреля) получили письмо:Всем известно, что есть на земле особые невидимые существа, аватары коих есть суть системные администраторы — люди частенько странные, злобные и нелюдимые. В наших силах поддержать и укрепить эту идею (либо «разрушить до основания»)!В рамках непрекращающейся борьбы за повышение качества обслуживания нашего бизнеса IT-служба запускает интерактивный проект «Задай вопрос Админу». Пишите: AskGOD@*****.ru.Надеюсь, сейчас у него в жизни всё хорошо...


