
Месяц назад ехал в институт на пары. Вдруг мать звонит, мол, комп глючит: «Одноклассники» не работают и т. д. Сами понимаете, что случилось. Ладно, объясняю по пунктам, куда жать, что вводить, благо инет на телефоне есть. После говорю: «Перезагрузись, нажми на стрелку вниз, в списке выбери линукс, зайди в него и там сиди на здоровье. Домой приду — всё восстановлю».Через пять секунд меня спрашивает весьма солидного вида мужчина в форме, кто я, где учусь-работаю, и просит мыло. Дал один спам-адрес, а то мало ли что. Вечером того же дня пришло приглашение на собеседование от весьма крупной госорганизации нашего города на должность помощника сисадмина.Прошёл месяц. Сейчас я жду неплохой второй аванс по меркам студента, при этом имею четырёхчасовой рабочий день и нормально продолжаю учёбу. Большее спасибо вирусописателям! Благодаря им я получил хорошую работу вместо случайного эникея.


