
Не-не-не, главными врагами админов всё-таки являются начальники. Мало того, что они всегда стараются дать самые невыполнимые задания, с которыми мы, расшибаясь о стены, всё же справляемся, так ещё и мешают их выполнять.Работал я некогда в интернет-провайдере. Как водится, денег было жалко, поэтому внешний канал у нас был не особо широкий, и со временем клиенты начали жаловаться на низкие скорости. Шеф дал команду улучшить ситуацию. На мои доводы о том, что без расширения канала сделать что-то сложно, ответ был дан однозначный: «Ты админ, ты и работай».Делать нечего — поднимаю доки, с головой закапываюсь в iproute2 и выдумываю хитроумный шейпер. Для тех, кто не знаком с синтаксисом утилиты tc, вкратце скажу, что для описания средней сложности правила пара десятков многобуквенных операторов в одной команде — это нормально, и запутаться в этом — проще простого. Параллельно выдумываю, как бы ещё похитрее закрутить прозрачную проксю, чтобы больше кешировала.Тут зовёт меня к себе шеф, прочитавший где-то мельком о каких-то шейперах, и начинает рассказывать мне, как и что нужно сделать. Часа два рассказывает ни о чём. Я к этому времени не то, что не помню, над каким куском многострочного шейпера работал и на какой тысяче строк в squid.conf остановился, я уже своё имя начинаю забывать... Я думаю, не стоит пояснять, что ни капли полезной информации поверхностные россказни шефа мне не принесли.А к вечеру, когда я только-только снова вник в схему работы планируемой мной сети, шеф снова заходит и начинает отчитывать за то, что до сих пор ничего не сделано. И ведь ему не объяснишь, что если бы меня всё это время никто не трогал, то всё, что нужно, было бы уже готово...Прошло несколько лет. С той работы я ушёл, сейчас админю небольшую контору. Буквально сегодня начальство спрашивает, могу ли я обработать несколько сотен файлов в хитровыдуманном формате и вытащить оттуда некоторые данные. Прикидываю, что за формат, что за файлы... В общем, в голове начинает созревать план перлового скриптика, который поможет всё это сделать. Соглашаюсь и говорю, что к вечеру будет готово.Сижу, пишу, никого не трогаю. Застрял на небольшом, но хитром регэкспе. Думаю, как лучше сделать, вникаю в структуру искомой информации... Проходит полчаса. Звонок от начальства: «Ну как? Есть информация?» — «В работе», — рапортую я и продолжаю пилить скрипт.Ещё полчаса: «Есть информация?» Отвечаю, что пока нет, но скоро будет. Начинают долго и нудно объяснять, как много всяческих плюшек все получат, когда я вытащу эту информацию из файликов. На уши мне присели где-то на час — я уже не помнил, в каком моменте скрипта я остановился и за что отвечает какая переменная.Вникаю заново, стараюсь поскорее закончить, снова звонок: «Ну как?»... И так до бесконечности. В итоге на скрипт, который пишется за час-полтора, я потратил целый рабочий день.Товарищи начальники! Если уж вы берёте человека на работу и требуете от него эту работу делать хорошо, постарайтесь хотя бы не мешать этому. Раздолбая и бездельника и так будет видно, а от того, что вам нечего делать и постоянно хочется кого-то подтолкнуть и подогнать, лучше никому не будет.


