
Дело было на первом курсе университета — тогда мы только-только начинали осваивать программирование на Паскале. Я зашёл к одногруппнику, который в это время бился с непростой программкой аж на 100 строк кода. В процесс отладки тут же был втянут и я — просмотрел код, сделал пару-тройку исправлений... Программа работает, компилится, но результаты выдаёт явно не те. Полчаса мы перечитывали код, подправляли, оптимизировали; абсолютно правильная «на бумаге» программа ни в какую не хотела выдавать верный результат.Никогда не забуду выражение лица товарища, обнаружившего причину мучений. Оказалось, что я, в первый раз правя код, вместо переменной b в одном из операторов влепил d. С тех пор я стараюсь называть переменные осмысленно, а однобуквенных имён и вовсе избегать.


