
Пару месяцев назад довелось поработать в компании %companyname%.Привезли новый мощный сервер. Захотелось руководству поднять домен. Долго ломали голову над названием домена, чай, пользоваться предстоит долго, в итоге сошлись на варианте SE (понимающим уже смешно).Название сервера, не мудрствуя лукаво, оставили дефолнтым: server. Подняли SQL, подняли 1С. В свойствах одинэсовской базы прописали в качестве адреса сервера DNS-имя server. Соответственно, FQDN сервера было server.seВ течение дня мальчик-техник плюс админ пробежались по рабочим местам и ввели компьютеры в домен.Веселье началось на следующий день. Некоторые пользователи не могли получить доступ к базе. Причина была занятная.Оказывается, кое-где в свойствах соединения забыли прописать в качестве DNS-сервера сервер домена. Бедный 1С в поисках server.se натыкался на... шведский сервер во внешке, который на робкие запросы "нет ли у вас SQL сервера" отвечал гордым шведским "нет".


