
Если вы всё ещё верите, что у техники нет души, надеюсь, эта история вас переубедит.У меня умер друг-меломан. Когда-то давно он сказал нам, своим лучшим друзьям, что хочет, чтобы на его похоронах показали его фотографии от младенчества до смерти под случайную музыку из его плеера.В день похорон, который по трагичной случайности совпал со днём кончины Стива Джобса, мы организовали всё, как он просил. Нашли плеер, который служил ему верой и правдой несколько лет. Беглый осмотр показал, что на плеере с более чем пятью тысячами композиций по большей части была быстрая ритмичная музыка. Но мы всё равно сделали так, как он просил нас: просто включили случайное воспроизведение.За всё время трёхчасовой презентации и речей родных играла только медленная классическая музыка. После окончания заиграл «Сплин» — «Спокойной ночи», а потом полностью заряженный плеер выключился насовсем.Светлой памяти тебе, Саша. Твой плеер ушёл с тобой.


