
Работаю системным администратором Windows уже который год, но вот поучиться на сертификат всё времени не было. Как-то решился, записался на курсы. И совпало обучение с переходом на новую работу, в которой сервера были, мягко говоря, в ненадлежащем состоянии: то контролер домена отвалится, то шлюз (материнка с кишками наружу на рабочем столе) интернет не раздаёт, — в общем, проблем валом. С работы сразу еду в известный московский центр обучения на вечерние занятия, а оттуда домой к полуночи.Решила меня в один из вечеров жена встретить с занятий — прогуляться, вместе в магазин зайти. Выбираю себе сигареты, она в соседнем отделе покупает вкусные и полезные продукты. Ну, выбрал, значит, пару пачек, прошу мне их продать, но встречаю полное недоумение в глазах работника торговли. Повторяю свою просьбу, уже более осмысленно, получаю пару пачек сигарет и иду с женой на выход. Замечаю, что она от смеха чуть ли не пополам сгибается.Выяснил причину веселья я только на улице. Мозг, одурманенный работой и учёбой, работал по одному ему знакомой схеме. Уже после я понял, что моя просьба продать пару пачек контролеров доменов была несколько неуместна в продуктовом магазине.


