
Тёще моей 50 лет. Занимается недвижимостью — не отсталый человек. Имеет мощный ноут и МФУ, но пользуется только Оперой и функцией копирования.В один прекрасный день документ нужно было не просто скопировать, а исправить. Несмотря на то, что всё необходимое было под рукой, настроено и готово к работе, а в тетрадке красовалось пошаговое руководство, тёща поехала проводить операцию к подруге в город за сто километров. Звонит:— Мы тут документ отсканировали, в Ворд вставляем, а он криво и с полями.— Как распознавали текст?— Мы всегда так делали, и всё получалось, а сегодня криво, и изменить ничего не получается.— Как распознавали текст?— Он спросил, как сканировать, мы выбрали «Чёрно-белый рисунок или текст». Неужели этого ему недостаточно?— Короче, Файнридер на компьютере есть?Трубку передают младшей дочери — оказывается, нету такого.— Клаву в зубы, и набираем договор заново. А потом хором шагаем на курсы молодых юзеров — там всему научат. За деньги.Набор двух страниц договора занял три с половиной часа.


