
Хотел подключиться к новому провайдеру. Зашёл на его сайт, а там опрос: «Откуда вы узнали о нас?» В вариантах ответа нашёлся и такой: «Письмо в почтовом ящике». Ну, думаю, нормально: спамом занимаются и не скрывают! Минут через пять дошло, что имелся ввиду офлайн-ящик и рекламная листовка. Посмеялся над тем, что наши дети, наверное, традиционную почту и вовсе забудут.Спусть ещё пять минут я понял: блин, в офлайне спам — это тоже спам! Он бумажный, материальный, его же выбрасывать нужно, а не по экрану кликать — это ещё хуже! Просто все привыкли к нему и уже внимания не обращают. Поймал себя на мысли, что я так же бездумно удаляю явно рекламные письма из электронного почтового ящика — без эмоций, как раньше выбрасывал из офлайн-ящика листовки, не глядя на них.Прогресс, одним словом. Из офлайна в онлайн, а всё то же самое.


