
Часто попадаются истории о том, что админы не такие, какими вы их представляете. Они действительно внешне часто отличаются от стереотипов — но только внешне. Мой любимый, чудесный, замечательный админ (сейчас-то уже и программист, и всяко-разно-специалист, но начинал админом) удивляет раз за разом.Вечер. Семья готовится отдыхать. Муж вылетает из спальни: «Где, где мой Ктулху? Куда дели Ктулху?» Вначале никто не реагирует — ну, мало ли что понадобилось этому суперчеловеку, может, в мыслях растерялся. Однако вопросы становятся всё настойчивее. Становится ясно, что ему нужна конкретная вещь — книга. Сын демонстративно оглядывает помещение и пожимает плечами: нету, мол. Сноха удаляется в свою комнату на всякий случай проверить заначку: иногда таскает у нас книжки, но обычно возвращает. Выходит, отрицательно мотая головой. Кошка в страхе забивается под диван. Приходить моя очередь усмирять. Под вопли: «Вот тут положил, кто взял мою книгу?» шарю по полкам — вот она! Все с облегчением вздыхают и расходятся, даже кошка вылезает из укрытия. Закончив кое-какие дела, иду в спальню...На диване возлежит пузом вниз любимый муж. Перед ним закрытая книга. Та самая, «Зов Ктулху». На книге — включённый наладонник, с которого благоверный что-то читает.— Так тебе вот для этого книга нужна была?!— Ага, высота оптимальная.Возвращаемся с прогулки на роликах. Мне снимать коньки лень, а муж переобулся, потому был отправлен в магазин. В довесок к нужным соли и хлебу попросила купить что-то вкусненькое — погрызть под интересную киношку. Ага, два намертво замороженных стейка из лосося.— Это зачем?..— Ты же любишь суши, сырую рыбу, вот и погрызёшь.Гостила у него на работе — ночью, конечно, когда все сотрудники ушли и наконец-то можно было ребутнуть сервак (я правильно сказала, милый?) На столе — огромная стеклянная бульонница, которая омыта таким количеством кофе, что уже непрозрачная и изнутри немного лохматая. Незаметно помыла и поставила обратно, а утром получила нагоняй: супруг не смог найти свою чашку у себя на столе, потому что была другая, а какая — он не помнит.А всё: свитер, борода... Если б оно так, то все геологи и путешественники были бы админами. Или наоборот?


