
Когда-то был маленький магазинчик, который стал большим магазином, который стал торговым центром, а нормальную сеть там всё никак не собрались организовать. Я работал там инженером по телефонии и, кроме прочего, налаживал сбор статистики телефонных разговоров и биллинг.Всё крутилось на моей персоналке под виндой (сервера пока ещё не было). Приходящий админ поставил автологин. На моё замечание, что это не секьюрно, он ответил: «Так всё равно же только ты за этим компом сидишь». Я хотел переставить систему сам, но никак руки не доходили.Однажды телефонная статистика стала пропадать. Приблизительно 50% разговоров не регистрировались. Вирусов нет. Биллинг я не трогал. Подозрительного (да и вообще лишнего) софта на компе нет. А всё равно половина разговоров исчезает.Переставил систему, раз такое дело, переставил биллинг, изучил под лупой конфиги. Запустил. Половина разговоров пропадает.Две недели я чувствовал, что схожу с ума. С ужасом думал, что я скажу бухгалтерии первого числа следующего месяца.На третью неделю выяснилось, что в одну из суббот, когда меня не было, в соседнюю комнату дежурной смене техников привезли новый комп. С нуля систему им ставить было лень. Они пошли в соседнюю комнату, взяли первый попавшийся комп, вынули винт, сделали с него клон и вернули на место. В сети появился второй сборщик телефонной статистики.


