
Работаю в «компьютерной скорой помощи» второй столицы. Да-да, это именно наши рекламки толкают на центральных улицах со схемами метро на оборотах. Сразу упомяну, что мне 16, после летних каникул пойду в 11 класс. Потрясающе большое количество людей называет подростков «школотой» и свято верит, что пока ты учишься (пусть и чисто формально), ты никто и звать тебя никак.Мой первый выезд. Какой-то автосервис. Админ моей конторы говорит: «Комп глючный, возьми с собой активаторов, реаниматоров и приготовься к проблемам». Заверил, что там уже был сотрудник и часа три трахался с компом — в итоге ничего не вышло. Что ж, хватаю бокс на 24 диска (хорошая вещь), нетбук с 3G-модемом и флешку с любимым софтом.Прибываю на место, меня сразу меряют взглядом и, переглядываясь между собой, сажают за проблемный комп. Жалобы: не загружается, ругается на активацию. Мой диагноз: кривые руки того, кто ставил. Безопасный режим, хитрый аккорд на клаве, пара минут — и активация системе уже не нужна.Переглядываются. Соседний комп: проблемы с сеткой. Конечно, проблемы: адрес комп пытается получить по DHCP, которого в сети вообще нет. Дублирую параметры с соседнего компа и демонстрирую открытый Гугл.Меня хватают: на соседнем компе мыша прыгает сама по себе. Юзер говорит, вирус, но я помню этот старый прикол. Замечаю злорадную ухмылку одного сотрудника, но вида не подаю. Быстро откапываю в системе несчастный MouseDriver.exe и стираю его к чертям, замечая боковым зрением разочарованного приколиста. Незаметно ухмыляюсь, называю цену, получаю честно заработанные два килорубля, оставляю визитку, ухожу.Звонит «насяльника». «Как там, получается?» — «Да я уже свалил, всё готово». Чувствую ухом, как у шефа округлились глаза. Когда он наконец обрёл дар речи и поперхнулся словом «как?!», я просто усмехнулся и не ответил. Самому молодому сотруднику сервиса с первого же выезда повысили долю прибыли до 80% (стандартно: 70% работнику, 30% начальству). Растёт и крепнет «школота»!


