
Как-то раз пришлось зайти к знакомым — как обычно, «компьютер не работает». Первое, что я увидел, достав системник, — саморез, закрученный в корпус в районе блока питания.— Что это?!— Муж менял блок питания, а он не подходит...Повернув корпус задней стороной, я обнаружил блок питания, перевёрнутый на 180 градусов. Естественно, отверстия крепления не подошли к корпусу, и хозяин не додумался ни до чего лучшего, чем прикрутить БП к корпусу саморезом. Хорошо, он оказался недостаточной длины, чтобы достать до платы внутри — бахнуло бы на славу.


