
Работаю в компьютерном отделе библиотеки: включаю приходящему народу компы, советую книги, распечатываю и сканирую документы.Сегодня пришла женщина, попросила распечатать объявление. Она хотела увеличить номер телефона и сделать отрывные купончики. Мне захотелось ей помочь, и я повернул в её сторону монитор со словами: «Может, я это попробую прямо тут сделать? А вам как консультацию оформлю». Женщина согласилась.Правая кнопка > Изменить, выбираю Paint. Увеличил номер телефона (он, конечно, стал похуже выглядеть, но терпимо). Копировать > Вставить > Повернуть на угол > Копировать. Всё хорошо, все рады. Распечатали, пробиваю чек — касса рядом. Женщина протягивает мне стольник сверху.— За что?— За консультацию.— Так я её в сумму чека вбил, а так мне не положено.— Ясно, спасибо вам большое, что вы сделали. А то я ходила в центр печати, мне там мужчина сказал, что для этого фотошоп нужен, без него никак, и что это очень долго делать.— А мне лень с фотошопом разбираться. Можете вернуться и сказать тому мужику, что это сделал библиотекарь-студент за три минуты без фотошопа, а его будущая специальность — автоматика.Да, наврал немного — с компьютером я на «ты», а сейчас потихоньку осваиваю Ubuntu. А вот мужику оправдания нет — нельзя обманывать и прикидываться при этом компьютерным гением.


