
К нам принесли компьютер.Женщина лет сорока жаловалась, что у нее "Виндоас" не грузится.Включаю.Безо всяких лишних вопросов грузится Ubuntu. Спрашиваю, сама ли поставили.Та, с гордым видом: "Нет, у меня сынок девяти лет, такой умный, правда вот наковырял чего-то".Смотрю. Диск 200 gb полностью отформатирован, раздела с Windows как не бывало. Сообщаю, что информацию уже не восстановить.Та, удивленно и раздраженно: "Но мне сын сказал, что вы это сделаете! Так делайте!"Умные сыны у нас. Слишком умные.


