
Когда я учился в школе, у нас в компьютерном классе было десятка полтора машин, объединенных коаксиалом в сеть. Компьютер-то у меня в то время дома уже был, но вот возможность играть по сети в игрушки казалась в далёких девяностых почти что магией.Однажды учителя информатики достало, что ученики играют на уроках, и он принял волевое решение: почистил диски, отключил в настройках биоса дисководы и все файлы копировал только через свой компьютер. Разумеется, на правах успевающего ученика я мог попросить поставить что угодно, но взломать защиту стало для меня делом чести. Да и не приходили такие менеджерские варианты, как «договориться», в юную голову, мечтающую о славе великого хакера.Вытаскивать батарейку или коротить перемычку был не вариант, так как нужно было развинтить корпус, поковыряться, а потом ещё и объяснить, почему сброшены настройки. Универсальный пароль для популярных в то время биосов к моделям, стоящим в школе, не подходил.В то время мой пытливый детский ум как раз был занят изучением ассемблера, поэтому, вооружившись вагоном энтузиазма, замечательной книжкой Петра Нортона и TASM, через несколько вечеров я научился выгружать содержимое CMOS-памяти в файл и загружать обратно. Пароль, к моему разочарованию, хранился зашифрованным, зато обнаружилось, что достаточно изменить в CMOS один байт, чтобы при следующей загрузке не сошлась контрольная сумма и получился эффект, аналогичный замыканию перемычки.Остальное — дело техники. Была написана программа, которая бэкапила содержимое CMOS в файл, после чего нещадно оный CMOS портила. Исполняемый файл занимал всего несколько байт, которые были аккуратно записаны у меня в тетрадочке и вводились при помощи шестнадцатиричного редактора, встроенного в Коммандер имени того же Нортона. После этого машина перезагружалась, и я мог вставить дискету с вожделенной игрой и второй программой, восстанавливающей CMOS.


