
Замучил меня старый провайдер обрывами, потерями и ленивым саппортом. Решил я его сменить, благо в моём дома на выбор аж десять штук было. Новый был стабилен по отзывам, предлагал недорогой тариф с ограничением в 10 Мбит/сек и кабельное ТВ в подарок.Подключили меня быстро, настроили, показали, что интернет работает, и ушли. Только позже я заметил, что скорость выше 800 КБ/с не поднимается. Сперва думал, что на файлообменнике канал забит, но потом и торренты в этот потолок упирались.Звонки в техподдержку были похожи на пробивание бетонной стены своим лбом. Дальше фразы «ваша текущая скорость находится в пределах до 10 МБит/сек, что соответствует заявленной в тарифе, с нашей стороны проблемы отсутствуют» пробиться было невозможно. Через неделю пришлось пойти на обман: перерезать кабель на этаже (аккуратно, чтобы восстановить было легко) и ждать прихода мастеров.Мастера я дождался, уговорил и мою проблему посмотреть, благо мои 100 кг против его 60 стали веским аргументом. Убедившись, что проблема есть, мужик сначала решил пойти по самому лёгкому пути: убедить меня, что я дурак, и проблема в моём компе. Спорить было лень, и я сразу предложил подключить его ноут. Поиграв в торренты, speedtest.net и скачав пару файлов из внутренней сетки, от своего довода мастер отказался.Мужик попросил у меня телефон и позвонил в саппорт в обход непробиваемого первого эшелона. Видимо, там решили отделаться от него и от меня разом, предложив заново провести все манипуляции и позвонить снова.— Ты чё, дурак, думаешь, я не пробовал всё это?В трубке многозначительно попросили десять минут подождать, пока они осмотрят всё более детально. Через десять минут ответили, что специалист спешно отбыл отобедать и будет через час.Ждать мне не хотелось. Под давлением моих аргументов пришлось звонить сразу в третий эшелон и узнавать у начальника отдела, почему это у них обед в 11 утра, а проблемой моей никто не хочет заниматься.Проблема решилась за полчаса. Позвонили, извинились и даже сказали, что за мои страдания переведут меня на тариф без ограничения скорости с сохранением стоимости.Всё это я получил благодаря чужим ошибкам. Не недооценивайте настойчивость юзеров!


