
Работаю в техподдержке крупного университета. Юзеры у нас разные, уровень компьютерной грамотности — тоже. Впрочем, за много лет привык. Вечер, звонок от пользователя:— У меня на экране белое пятно, работать не могу!Уточняющие вопросы результата не дают. Начинаю в уме перебирать варианты: то ли видеокарта глючит, то ли юзверь стикер на экран нацепил; может, до «белочки» допился, фиг его знает. Как бы то ни было, надо идти и смотреть на месте.Товарищ нашёл где-то картинку в виде белого квадрата размером 200×200 пикселей и каким-то образом случайно сделал её фоновым рисунком рабочего стола.


