
Лет семь-восемь назад я был обладателем довольно капризного CD-привода, который порой отказывался читать записанные им же самим диски, да и компьютер, бывало, выдавал ошибку на 99,9% процесса записи при Lead-Out. После очередного такого случая я не на шутку разозлился, и — не знаю, как пришла такая мысль в голову, — решил подвергнуть запоротый диск пытке холодом. Засунул в пакет, залил водой и кинул в морозилку.Через пару недель случайно наткнулся на забытую ледышку, и уже собирался выкинуть, но промелькнула мысль: а вдруг?.. И что вы думаете? После отколупывания льда и просушки диск запустился как миленький.Поскольку компьютер я вскоре сменил, эксперимент повторить не довелось. Может быть, в тот день просто звёзды так сложились, но к криотерапии я стал относиться с бóльшим доверием.


