
Как то по причине разделения холдинга пришлось по исходу времени захоронения поднимать новый домен. Ну, разобрали PDC, бэкап-сервер, считай, всю стойку с шлюзами разворотили. Сняли плиты с подвесного потолка, куда оптика уходила.Надоело. Пошёл курить. Возвращаясь, встретил прелестную блондинку Ирочку.— Привет, как дела?— Ну, пойдём, милая, покажу, как дела...Завожу в серверную. Она поднимает на потолок голубые глаза:— У вас тут что-то упало?В первый раз в жизни она попала в точку в деле с компами... Респект и слёзы умиления.


