
Всего год назад женился на девочке-скромнице, совершенно не волочащей в компьютерах, выпускнице педагогического университета, училке англицкого и немецкого языков. «Как прекрасно мы дополняем друг друга!» — успокаивал себя я, в душе надеясь, что всё же удастся в будущем склонить жену к технарству и компьютерам в целом.Прошёл всего год. Моя избранница лихо балуется пусть в убунтовской, но всё же консоли, смело прикручивает флешки, плееры, фотики, в школе консультирует такую же молодую выпускницу-информатичку. Вчера пришла с работы и застала меня за установкой Убунты на нетбук товарища: «О! Дай настрою!» Сам я дебианщик, в этих Крусейдерах и Пиджинах не ориентируюсь. Доверил — пойду лучше соседу помогу с перевёрнутой камерой на его ноуте под «семёркой» и посуду помою.Надо быть внимательнее с желаниями.


