
Копаюсь в сети, ищу вкусненькое. Натыкаюсь на целый расшаренный диск. Полазив по нему, обнаруживаю папку «Work». Интересно, а чем человек занимается? В папке много книг о программировании, о базах данных. Есть вордовский файл «Моё резюме». Читаю. Кратко — IT-специалист с целой кучей решений по автоматизации банков.Человек закончил факультет информатики и вычислительной техники и ищет работу в должности руководителя проектов в области разработки программного обеспечения. Желаемый уровень зарплаты — от 60 000 рублей. Дальше — опыт работы. Это только выдержка:— Внедрение автоматизированной системы управления оборудованием предприятия.— Разработка и реализация на уровне СУБД федеральной структуры подразделений Банка, структуры учёта оборудования по подразделениям, автоматизированной системы построения заказов оборудования для региональных подразделений.— Разработка дополнительной системы безопасности.— Разработка Web-интерфейса для пользователей.Используемые инструменты и технологии:— СУБД Microsoft SQL Server 2005 (T-SQL);— Microsoft Visual Studio 2008;— Framework .NET, C#, ASP.NET, AJAX;— Internet Information Services.Круто, думаю. Вот они, специалисты. Душу переполнила гордость за русских разработчиков защищённого ПО. Осторожно закрываю файл, выхожу на уровень папок выше, ещё выше… Случайно промахиваюсь по кнопке «выше» и попадаю на Del. «Удалить?» Нажимаю «Да» по привычке — папка удаляется. Удаляю корневую папку из расшаренного локального диска — удаляется. Папка с личными фотками — удаляется…И взяла меня грусть-кручина за наших банковских специалистов-безопасников. И исправил я ему название файла резюме на «Моё резюме исправленное», а в самом резюме большими буквами добавил: «А ещё я дятел». И сохранил. И заплакал.


