
С приятелем и его знакомым содержим небольшой игровой хостинг. На выходные решил вырваться домой и что-то поставить на закачку, пока еду. Здесь, в городе, годный интернет ленивые монтажники ещё не протянули, и приходится пользоваться 3G-модемчиком от известного полосатого провайдера. А дома живёт небольшой динозаврик, выполняющий функции FTP-обменника, принт-сервера, площадки для различного рода разработок и ещё кое-чего по мелочи.Нужный контент нашёлся на торрентах. Подключился через VNC, краем глаза увидел попап с обновлением Java и подтвердил. На этом адекватное поведение динозаврика прекратилось. VNC показывает один и тот же скрин, на ввод не реагирует. SSH рвёт коннект во время логина. Что ж, всё равно еду — посмотрю дома, что там такое.Приезжаю, цепляю монитор и клавиатуру. Кое-как открывается терминал, и top докладывает о том, что процесс с именем java ненасытно кушает 99% CPU. Неужели он там за три часа не мог обновиться? Процесс убил, версию проверил — новая. С софтом проблем не видно. Ну и отлично.Открываю Скайп. Сразу же пишет приятель: «Где ты был? Хостинг не работал! Всё висело пять минут целых! Я его два раза перезагружал!»Узнать, в чём была причина такой забастовки, не удалось, но в голове осталась мысль: «Неужто и там Java обновлялась?»


