
Покупал себе роутер, решил сразу одарить и свою девушку. Взял два одинаковых недорогих роутера известной тайваньской компании. Настроил, ушёл довольным. На следующий день девушка звонит: «Ничего не работает, связь каждые десять минут падает, через пару минут восстанавливается. Я уже полчаса так мучаюсь, сигнал отличный, но рвётся». Пообещал разобраться.Читаю форумы, курю мануалы. В некоторых партиях этих роутеров были проблемы с беспроводной сетью. Но мой, отличающийся на последнюю цифру серийного номера, работает стабильно с базовой прошивкой. Чем чёрт не шутит: качаю стабильные официальные прошивки и наиболее восхваляемые неофициальные, проверяю на своём. Приезжаю, всё делаю, ставлю пинг с ноута на компьютер в домашней сети и с компа на ноут. Через пару часов стабильной связи радуюсь.Утром следующего дня звонок: «Снова обрыв, причём уже минут пять прошло, связи так и нет». После перезагрузки роутера путём выдёргивания из сети связь появилась. Еду снова, уже обдумывая, что с этим роутером делать и где ближайший сервис компании-производителя. С порога девушка встречает с улыбкой нашкодившей кошки: «Я нашла проблему». Вот оно, думаю, как дело повернулось. Шнур? Магическое место в комнате, где беспроводная связь плохо ловится? Может быть, металлизированный «дождик» на ёлке?Старая микроволновка на кухне, видимо, очень хотела во всемирную паутину. При её включении (шесть метров через стену) роутер наглухо вис. Вернул базовую прошивку — с ней хоть роутер перегружается сам, когда микроволновка отключается...


