
Лежал в больнице, принёс с собой нетбук фильмы смотреть. Для интереса решил поискать вайфай-точки. Нашёл одну с WEP-шифрованием. Где наша не пропадала? Грузимся с live-флешки BackTrack — пароль наш. Вся палата радуется. Пододвинули кровать к стене, где наилучший сигнал был, сидим впятером, как зомби, на внешние раздражители не реагируем. Медсестра зашла — испугалась. Позвала врача. Пришёл врач, спросил пароль.На следующий день пришли уже два врача с ноутами — и вот мы уже всемером сидим у стены, качаем торренты и радуемся жизни. Хорошо лежать в больнице...


