
У хостера авария — проблемы с канальным оборудованием датацентра. Я там некоторое время проработала, сейчас мы хостим у них часть клиентов. Естественно, как увидела, уточнила, в чём дело, остановила рекламу, написала предупреждения во всяких там контакт-группах и села ждать: от нервных прыжков на стуле ничего не изменится.В аську один за другим ломятся френды:— Слушай, если есть минутка, что случилось с %hostname%? Всё упало. Даже их собственный сайт.— Авария на оборудовании датацентра, от хостера ничего не зависит. Ждём.— Почта тоже не ходит. Когда всё починится, письма придут?— Не знаю. Напиши в блоге предупреждение, чтобы не писали пока.— Точно!По телефону звонят клиенты:— Добрый день, почему у нас опять та же самая проблема с Директом? Опять его нет!— Я остановила рекламу. Сайт не работает — зачем будут тратиться деньги?— Ой, а я подумала, что если из поиска сайт не работает, то из рекламы будет — она же платная!* * *— Почему не работает мой сайт? И почта тоже не работает!— Проблемы в датацентре. Данные целы, сайт пока недоступен, скоро всё починят.— (с обидой) Но у вас-то сайт работает!— Да, потому что наш сайт физически располагается в другом месте.— Может, вы мне хоть письма мои перешлёте?Жду, что будет дальше. Ещё не вечер.


