
Такое впечатление, что мозги многих юзверей пожрал Ктулху. Иначе не могу объяснить такое дикое количество идиотов в интернете. Android Market, популярный отечественный IM-клиент от не менее популярного почтового сервиса. Софтина сколько-нибудь серьёзно обновляется раз в полгода. В комментариях — орды счастливых хомячков, нахваливающих откровенно сырую программу. Вот что должно быть в базовом функционале IM-приложения? Как минимум, поиск контактов, управление списками «видим — невидим — игнор». Поиск есть лишь по уже известному заранее ID. То есть найти кого-то по имени-фамилии и прочим данным нельзя. Всё остальное отсутствует напрочь. При этом пять лет назад на самой первой версии приложения на платформе Java все эти вещи были в полном объёме.Отдельная тема — безопасность. Пароли от учётных записей хранятся в памяти телефона в обычных текстовиках и незашифрованном виде. В поддержку письмо с описанием этого грубейшего нарушения правил безопасности было отправлено ещё в марте. Было несколько обновлений; так всё и хранится. Привет индусам, не забывайте их кормить. Уважаемые хомячки, за что высокие оценки?Тот же Маркет, приложение для блокировки рекламы. В последнее время автор серьёзно взялся за программу, каждый день выпускает обновления. Как думаете, что стоит в комментариях? Правильно, дикий вой: «Достали обновления». А кто заставляет обновляться? Или условный рефлекс: раз новая версия, значит, надо ставить?Ещё одно убивает наповал. Триал-версия плеера, для дальнейшего использования нужно купить приложение-разблокировщик. Плеер понравился — не пожалел денег, купил. Таких людей много. Но обязательно попадаются бараны, которые совершенно искренне спрашивают: «Вы чё, идиоты программу покупать? В инете всё есть». Ну, тут вообще без комментариев.Люди, не позволяйте интернету есть ваши мозги. Или хотя бы не ешьте мозги окружающих.


