
Эффект присутствия наблюдается отнюдь не только в айтишной сфере. В славные девяностые довелось мне работать в автосервисе мастером по ремонту электроники в иномарках. Кстати, уже в те годы по уровню электронной начинки многие иномарки почти не отставали от компьютеров.Привезли к нам однажды Опель. Проблема — периодически глохнет в произвольные моменты времени. В другом сервисе уже установили, что глючит контроллер управления впрыском топлива, но устранить поломку не смогли. Поэтому мы тупо погрели плату в духовке, потом пропаяли все сомнительные точки и после этого три дня по очереди катались на Опеле по территории автобазы. Ни секундочки глюков!Радостный хозяин забирает машину, отъезжает на сто метров — машина глохнет. Скатывается обратно с горки к сервису — машина заводится. Со второй попытки доезжает до ворот автобазы — опять глохнет. Оставляет машину в сервисе. Разбираем контроллер, чешем затылки, собираем. Два дня на прогоне — машина не глохнет... Владелец с мастером выезжает за ворота, катается. Всё нормально. Высаживает мастера у ворот, трогается с места — правильно, машина глохнет.Владелец приезжал за этой машиной три раза, но ни разу не смог уехать домой. В итоге проблема решилась просто: сложенную в несколько слоёв газету положили на обратную сторону платы и туго притянули крышкой. Вероятно, деформация платы восстановила контакт в какой-то битой дорожке, потому что в этот раз автомобиль успешно уехал и больше не возвращался.


