
Уехал в деревню отдыхать. Спустя две недели ничегонеделание мне наскучило, и я решил сделать хоть что-то интересное — установить Gentoo. Интернет через модем, скорость убийственная. Решил устанавливать с минимального лайв-сиди — хендбук в помощь. Даже модем настроил, к моему удивлению, быстро. Дело дошло до скачки stage3. Я на радостях оставил скачаваться, а сам пошёл читать, периодически приходя и проверяя, как там загрузочка долгожданная.Просидел полдня. Когда до конца оставалось всего 3%, инет упал. Это было последней каплей — я взял билет на ближайшие выходные и уехал подальше от колхозного интернета.


