
Не раз пробегали истории про далёких от IT тётушек уважаемого возраста, которые не могут попасть на нужный им сайт, если в браузере установлена страница по умолчанию, отличная от Яндекса. Просто вводят адрес сайта они не в адресную строку, а в строку поиска, и иначе не могут.Сегодня я, парень 30 лет, 12 из которых работаю в сфере информационных технологий, оказался на одной ступени с такими тётушками. Подходит коллега, садится рядом со мной и видит у меня на экране страницу результатов поиска, а в качестве поискового запроса — URL малоизвестного интернет-магазина. У коллеги, естественно, возникает недоуменный вопрос. А я что могу сделать, если у Google Chrome адресная строка совмещена с поисковой, а столь мудрёный URL браузер за адрес не признал?


