
Есть у меня приятель из педагогического. Попросил меня пару дней назад зайти переставить винду и захватить с собой внешний винт, дабы не утерять драгоценные данные: видео, музыку и фотки.Прихожу. Винт разбит на два диска, в корне D: — Новая папка, Новая папка (1), Новая папка (2)… Новая папка (241). В каждой лежит файлов по двадцать разного типа. Ну, говорю, ладно, выбирай, что тебе нужно, я скопирую. Я думал, что это задача минут на двадцать. А ни фига: через полминуты-минуту все нужные каталоги были выделены и отправлены на копирование. На вопрос, как же он разбирается в этом хаосе, приятель неуверенно ответил: «Да как-то привык уже…»


