
У меня дома сложились идеальные условия для создания небольшого датацентра: дешёвый и стабильный интернет, питание без скачков и провалов, отсутствие счётчика. То есть электричество стоит одинаково, хоть лампочку питай, хоть коллайдер.На днях нужно было уехать. Сделал небольшую защиту от любопытных маминых гостей. Всё просто: контакт на двери, проводки, USB, и злая задумка готова. Как выяснилось, не зря: по приезде мама со смехом рассказала, что случилось.Заходит её подруга в мою комнату. Из колонок доносится: «Пересечение частной территории — уничтожить». Включается вентилятор и начинает поворачиваться в её сторону. Загораются мониторы со злорадной зубастой ухмылкой. Больше, думаю, не наведается!


