
В список моих обязанностей входит установка клиент-банка. Процедура для обычного пользователя, скажем, не совсем очевидная, поэтому выезд специалиста (то есть меня) для установки в первый раз производится бесплатно. В редких случаях мы даём дистрибутив на диске с подробной инструкцией, но даже тогда обычно проблем не возникает — короткая телефонная консультация решает все возникшие вопросы.Как обычно, не обходится без пользователей, считающих, что они могут всё и сразу. Пришел один такой, заказал подключение. Я на нашей стороне всё настроил и объяснил, что могу бесплатно приехать и помочь установить клиентскую часть. Отказывается, просит диск. Хозяин — барин. Отдаю диск с дистрибом и документацией.Проходит несколько дней. Звонок.— Здравствуйте. Ставлю систему, она спрашивает, где хранить настройки: в папке с программой или внешней папке.— Это как вам удобно.— Спасибо.Звонок второй.— Установка спрашивает файл с профилем. Где его взять?Ещё больше удивляюсь: в доках расписано, где файл и как называется.— Вы читали инструкцию?— Нет, не читал, тут и так всё понятно.— (А что ж ты звонишь тогда?) Файл находится в такой-то папке на диске с дистрибутивом.— А как мне его указать?— Выберите файл в диалоге и нажмите «Открыть».— Спасибо.— До свидания. Рекомендую всё же ознакомиться с инструкцией — там описаны все вопросы установки.Звонок третий.— Запустил программу. Ничего не отправляется.— Какой статус у документа?— Введён. (Значит, ещё не подписан ключом и отправлен не будет.)— Перед отправкой файл нужно подписать.— Пишет, что не обнаружен ключ.— Запустите ключевую систему.— Пишет, что система не сконфигурирована.— А вы указали источник ключей, как написано в инструкции?— Нет, я её не читал.— Ознакомьтесь с инструкцией и выполните конфигурацию системы до конца.— Хорошо, до свидания.Звонок четвёртый.— Подписываю документ. Пишет, что неверный ключ «XXX». (Это демо-ключ по умолчанию.)— Вы скопировали файл с настройками программы, как сказано в инструкции?— Нет, я её не читал.— (Ах ты ж сука!) Скопируйте и попробуйте ещё раз.Звонок пятый.— Скопировал — то же самое. (Быть не может!)— Вы точно скопировали файл из папки А в папку Б?— Нет, я скопировал всю папку А в Б для верности.Карандаш в руке ломается пополам.— Вам нужно скопировать только файл, а не всю папку.— Хорошо, сейчас попробую и перезвоню.Не перезванивает. Смотрю по бэк-офису — документы пришли, значит, завелось. Ушёл на перекур.


