
Сижу весь в себе, смотрю логи named и копаюсь в конфигах. Понимаю, что DDNS мне не так уж и нужен, отключаю, ковыряю, наблюдаю. И тут выдавшееся десятиминутное спокойствие нарушается очередным сообщением во внутреннем чате, гласящим: «Спустись». Спускаюсь и совершенно не удивляюсь проблеме нашего библиотекаря, которая показывает мне на листе адрес сайта и пытается на него попасть с совершенно левого открытого в браузере ресурса. В сто первый раз ей показываю ей на адресную строку и объясняю, что попасть на сайт, зная только его адрес, — вполне выполнимая задача.На работе таких «библиотекарей» десять человек, все опытные пользователи с многолетним стажем. Системщик же должен прилететь на крыльях ветра в любое время в любой час, чтобы показать очередную кнопочку и сделать еще 100500 срочных, важных, неотложных вещей. А то сидит, ничего не делает, только чаи гоняет.


