
Устроился к нам новый сотрудник. Посадили его за компьютер предшественника. Через двадцать минут звонит: «Не могу включить комп». Пошёл разбираться — оказалось, бывший сотрудник поставил пароль на вход в систему.Первым делом смотрю подсказку. «del3» — ну, думаю, банально. Не тут-то было! Брутфорсом с ручным приводом я перебрал, казалось бы, все возможные варианты: «вуд3», «deldeldel» и им подобные, хотя бы отдалённо напоминающие подсказку.Через час коллеги всё же отыскали номер телефона бывшего сотрудника. Звоню, спрашиваю про пароль. Ответ просто ошеломил: «Нажмите три раза клавишу Delete». Лёгкий десятисекундный ступор. Переспросил — ответ тот же. Что-либо ещё спрашивать было бессмысленно.Внезапно натыкаюсь взглядом на дублирующую клавишу Del на нумпаде. Оказалось, что пароль состоял из трёх точек, которые и соответствуют клавише Del на нумпаде в английской раскладке.


