
На днях помогал знакомому сисадмину стойку серверную собирать. Собрали, подключили — надо программить свитч управляемый. Ни доков, ни информации об доступе к веб-морде не обнаружили, а DHCP ещё не поднят. Решили просканировать сеть. Сканер у меня лежал на рабочей машинке — надо было залезть по удалёнке.Сколько у нас IP-адресов: где-то четыре миллиарда? А сколько людей используют удалённый рабочий стол? А сколько из них имеют простые пароли? А сколько людей, способных настроить ремоут-десктоп, будут писать пароль в подсказке?..Я не считал себя везунчиком, но, сделав ошибку при подключении к рабочему компу в одной цифре IP, попал именно на комп с включённым RDP и паролем в подсказке. Я больше не верю в теорию вероятности.Неизвестный, извини за проникновение. Мы только оставили текстовое сообщение на твоём рабочем столе и хотели потом пива попить пригласить, но ты уже сменил пароль. Успехов!


