
— А помогите, пожалуйста, у меня тут в компьютер не входит!— Шпаргалку прочтите.— Я чита-а-ала!— Ага. Вас, стало быть, Николай Иванов зовут?— Ах, да…— Пишите в строке «Имя пользователя» полное имя и фамилию через пробел.Пишет: «Васильева Лиля».— Пишите полное имя, затем фамилию.Не слушая, пишет пароль, тычет «ОК» — машина отказывает.— Ну вот, у меня не входит!— Ещё раз: имя, полное, и только затем фамилию.«Лиля Васильева».— Полное имя. Вас «Лиля» зовут?Пишет пароль. Тычет. Отказ. Возмущённо смотрит.— Поставьте мне лучше Убунту вместо этого глючного Виндоуса! Мне знакомый компьютерщик говорил, что он намного быстрее и не глючит!— Скажите-ка, а вы имя своё полное знаете? Вас точно зовут Лиля? Или всё же Лилия?— Так мне что, «Лилия» писать надо?— Пишите «Тузик».— Ну я серьёзно!— Я тоже. Шпаргалка вот же вам дана, в ней чётко написано, русским по белому, огромными буквами: полное имя, затем фамилия. Что конкретно вам непонятно? Пишите: «Лилия Васильева». Не войдёт — зовите.Пишет. Машина послушно пускает. Администратор разворачивается уходить.— Скажите, а можно мне Гугл Хром установить?— Если сможете внятно рассказать, зачем.— Ну, потому что Эксплорер вечно глючит, это же все знают!— У меня не глючит, что я делаю не так?— Ну так можно?— Нет.— А…— Нет.А потом они кричат на всех перекрёстках про «глючную винду» и «админов, закрывающих „контакт“».


