
На заре моей работы на ниве компьютерной техники, когда я ходил по квартирам и чинил компьютеры, встретился мне такой вызов: почистить компьютер. Ну, дело обычное. Поудалять темпы и почистить автозагрузку не сложно.Прихожу, все сделал. И тут мне хозяин говорит: "Я вижу, что у меня тенденция к уменьшению места на диске C:". Показывает график. С момента покупки компьютера через каждую неделю сняты показания о количестве свободного места и все данные сведены в график. Так же и для диска D:. Ладно, думаю, человек с интересом относится.Дальше больше: достает подшивку толщиной в полтома "Войны и мира" и показывает. После покупки компьютера, он старательно переписал все названия файлов и папок на диске, а также все файлы, находящиеся в папках. В том числе и system32. Причем не копированием, а вручную. После этого сверялся, не прибавилось ли чего? И не лежит ли где, что лишнее.


