
Когда деревья были большие, а паяльники на 36 вольт, паяли мы в радиокружке всякое дискотечное оборудование. И был у нас Паша. Любил Паша маму и лампочки. А папа Паши был водителем и задарил Паше много-много лампочек от фар.Недолго думая, Паша спаял лампочки в мегадевайс, призванный освещать дискотечное действо и вызывать приступы у эпилептиков. В качестве источника питания взял трансформатор для подвального освещения на 12 вольт размером с современный системник. Так как лампочки и трансформатор были «всего» на 12 вольт, провода Паша взял какие были — монтажные, дабы в них «не терялось много тока».На испытаниях присутствовал весь кружок. Паша полез под стол, где были сныканы от кучерявых детских ручек розетки 220 В, и произвёл соединение. Трансформатор могуче взвыл, нити слегка накалились, изоляция проводов вспучилась, а затем вспыхнула во всём объёме гирлянды. Пашин голос из-под стола:— Ну что, горит?


