
Понедельник, 19:00.— Слушай, а давай, пока у меня SMARTnet не кончился, шеститонник (Cisco 6506, выполняющий роль ядра сети конторы на 3500 рабочих мест, не считая вайфая и восьми филиалов) обновим?— Ну, понедельник — день подходящий.— И время тоже, и IOS я уже скачал. Давай! Заливаю.— Ну-у-у… Если ты уверен, что все пройдет без сбоев, то можно.— Если всё пройдет без сбоев, это будет первый раз, когда всё прошло без сбоев.— Э-э-э…— Поэтому мы сначала прошьём первый супервизор, и только если он загрузится в новой версии — второй. Тем более что карточки от дверей сервачной нам ещё не сделали.— Э-э-э…— И на вахте их нет, по-моему, тоже.— Э-э-э…— Ладно, ребутаю пассивный супервизор. Ну… Чё-то тишина. Похоже, не прогрузился. Как бы его теперь назад откатить? О! Есть связь. Новая версия. Сколько ж он ребутался? Минут пять-шесть? Как целая вечность. Кстати, два с половиной года аптайма системы. Ребутаю активный?— Давай хоть пинги запущу.— Угу. Три, два, один, ребут! Тишина. Ждём… @#$! Может, ещё рано? Блин, уже поздно. Я на вахту.— У вас есть ключи от новой серверной? Нет, на восьмом этаже. Нет, не она. Может, у начальника есть?.. Я знаю, что не работает видеонаблюдение! Ничего не заработает, пока я туда не попаду.Краем глаза замечаю движение на одной из камер, бегу к себе.— Есть?— Есть, 273 секунды в дауне!— 273 секунды? А кажется, что целая вечность. Прикинь, по прежнему кажет два с половиной года аптайма — может, какие сессии не рвались?Вбегает охрана в мыле:— Мы нашли ключи!— Спасибо, не надо. Всё заработало.— Ни х#$ не заработало! Больше половины камер не видно!— Чёрт! Сейчас посмотрим…— Ну что, заработали?— Не все.— И что?— Подарил им мышку новую — они счастливы. Камеры будет завтра наладчик настраивать.— Ну и хрен с ними.— Угу… Слушай, во мы с тобой придурки!— Ага! Больше никогда так не делаем. И никому не говори. Это сбой. Просто сбой.— Логи почистить?— Нет, кто прочтёт — ладно, но больше ни-ко-му.


