
С другом содержим небольшую аутсорсную контору. Поехали как-то срочно к клиентам, а поесть не успели. Ну, не беда: в здании есть автомат со всякими чипсами, печеньем и колой.Сую деньги, выбираю ячейку, жму выдачу товара. Пружинка крутится, пачка ползёт, но не падает, застревая. Сумма крохотная, но всё же обидно. Покупаю такую же пачку чипсов. Вторая выталкивает первую, первая падает, вторая тоже падает вниз, но застревает непосредственно над окном выдачи — не достать.Не беда! Друг покупает напиток, находящийся как раз над застрявшей пачкой. Страйк!


