
Часто звонят абоненты с жалобами на скорость. Как правило, всё у них нормально, но доказать это крайне сложно.— У меня по тарифу 16 мегабит скорость, а тут показывает всего 1,8! За что я плачу?— Да, по тарифу у вас 16 мегабит, а скорость вы видите в мегабайтах. Между ними разница в восемь раз, так что всё нормально.Долго объясняю разницу между битом, байтом и прочими величинами.— Так сколько у меня скорость по тарифу?— У вас 16 мегабит или 2 мегабайта в секунду.— А что лучше?* * *Сразу с вызовом:— У меня скорость очень низкая!— Хорошо, давайте зайдём на ****.net и посмотрим, какая у вас скорость.Проверяем и видим, что скорость выше обещанной.— Видите, у вас скорость даже больше.— (срываясь на истерику) Я что, не знаю, что такое быстрый интернет?! Вы думаете, я дура? Быстрый интернет — это когда кнопку нажал, и всё открылось! А у меня даже пасьянс тормозит!


