
Работаю в техподдержке компании, продающей хостинговую контрольную панель. Часть поддержки расположена в Индии. Приходит сегодня письмо от одного тамошнего коллеги:Клиент жалуется, что у него падает qmail при большом количестве входящих писем. Я попытался локально послать 1000 писем — прошли за три секунды. Я увеличил количество до 100000, после чего qmail перестал работать. Не знаю, что делать дальше. Пожалуйста, разберитесь.Здесь, наверное, должен быть остроумный комментарий, но он кажется мне излишним.


