
Устроился я года два тому назад программистом на новую работу. Начал осваивать рабочую машинку. Студия стоит, С++ компилится, инета нету, но Аутлук исправно гоняет почту туда-обратно. Чешу репу, спрашиваю у ребят, кто это такое веселье устроил. Получаю однозначный ответ: «Админ, кто ж ещё?» Ладно, говорю, щас всё будет окей.Сгонял за пивом, подошёл к серверной: я, мол, новый сотрудник, знакомлюсь тут со всеми. Тараторю и смотрю на админ...шу. Девчонка лет двадцати с хвостиком показала всё хозяйство. Рассказала, что инет обрублен по приказу сверху, и сделать тут нечего нельзя. А почта — вон стоит, видишь? Два ящика, связанные коаксиалом, на обоих по расшаренной папочке. Если приходит почта, то первый сервак письмо аккуратненько скидывает в соседскую папку, откуда максимум через минуту его забирает второй сервак и выдаёт получателю. И наоборот: если есть что на отправку, второй сервак кидает это дело в папку первого, откуда оно успешно отправляется адресату. Всё, думаю, хана: ни аськи, ни сайтов.Посидел за рабочим местом, попил пива. Придумал, отладил, запустил. Аська — это что? Обмен сообщениями. Мои сообщения уходят на личную почту, откуда их забирает почтовый клиент и кидает кому надо в поле «Тема». Если что пришло, шлёт мне ответ на рабочую почту. Ну, думаю, лафа! По образу и подобию сделал и интернет: прога качает странички по запросу и отсылает на ящик.Админша догадалась блочить мои письма. Пришлось шифровать с помощью RSA как тему, так и текст. Блочить конкретный почтовый ящик ей нельзя: начальство запрещает. Побежала к начальству. Вызвал меня к себе директор, спрашивает, зачем, мол, правила нарушаю. Дык, говорю, работе-то не мешает, а наоборот, стимулирует: развиваюсь прямо на глазах. Ладно, говорит начальство, у нас нет директора айти-отдела, пойдёшь? Согласился.Ребята просекли мою фишку, и теперь инет есть уже у всех. Сидят в аське, флеймят на форумах, не работают. Я понял, как глубоко был неправ. На почве прекращения безобразия мы и сошлись с девушкой-админом — но это уже другая история.


