
Вечные войны бухгалтеров и программистов, говорите? А что бывает, когда один бухгалтер объясняет другому меры компьютерной безопасности?Некоторое время назад по внутренней почте через систему «банк-клиент» одного очень крупного бывшего государственного банка пришло письмо о повышении мер безопасности при работе с электронными ключами. Перечень невыполнимых с точки зрения нормального пользователя параноидальных требований венчал перл следующего содержания (орфография и пунктуация сохранены):Обращаем Ваше внимание на имевшие место инциденты, со стороны персонала организации, связанные с несанкционированным доступом к ключам уполномоченных лиц, а как следствие несанкционированный доступ к компьютерам уполномоченных лиц по локальной вычислительной сети организации и сети Интернет.Где, когда и в какой организации «имели место инциденты со стороны персонала организации», и чего хотели добиться сотрудники этого уважаемого банка от остальных своих клиентов, мне не до конца ясно до сих пор.


