
Сдавали в институте на первом курсе лабораторку на Паскале. Лабораторка была посвящена обработке текстов — мелочей не помню, но сперва нужно было объединить два текстовых файла. Для этого мы использовали оператор сложения, благо Паскаль это позволял.Преподаватель всматривается в код, а потом спрашивает, почему мы сложили строки, а не использовали специальную функцию. Мы объясняем, что и так можно, на что препод отвечает, что если мы потом где-нибудь встретим функцию, то ни за что не догадаемся, что она делает. «Наверняка, — говорю, — название у функции будет „говорящим“, поэтому мы догадаемся». Преподаватель, торжествующе: «Ага, а функция называется CONCAT()! И что же она вам говорит?»


