
Пятница, +36 в тени, конец смены, за рабочий день намаялся с юзерами — мама не горюй. Делать особо нечего, да и не хочется. Запускаю простенькую казуалку, дабы расслабить напряжённый мозг. Игра запускается в локации, где нужно найти пару десятков предметов:ЗОНТИК, ШЛЯПА, ФОТОАППАРАТ, РУЧКА, МОБИЛЬНИК, ВЕЕР…Так, стоп. Сижу и медленно офигеваю: надо же, до чего разработчики дошли! Ну ладно, надо — значит, надо. Усталый мозг пытается визуализировать слово. Глаза безрезультатно ищут нужный предмет. Пиксель-хантингом заниматься очень не хочется — зову коллегу.— Слушай, Колян, мне тут «бип» надо найти, ну, тот, который динамик в системнике. Будь другом, спаси мои нервы.Колян смотрит в монитор, ржёт, аки конь, и с первого раза тыкает в ручное устройство для обдува себя любимого. Смеёмся вместе, идем пить пиво.


