
Очень часто попадаются истории: «Аха-ха, я сделал так-то!», а через несколько страниц: «Муаха-ха, ты не шаришь, умные люди за тебя всё придумали. Проще сделать вот так». Есть подключить воображение, то все эти холивары можно представить в очень интересном виде.Допустим, у админа есть задача установить некий сервер. Перенесёмся в мир фэнтези: объявлена награда за убийство дракона.Первым откликается рыцарь: немного туповатый, но довольно хитрый малый, который предпочитает действовать силой, но если что, обращается к другим за помощью. После непродолжительных раздумий он отправляется в местный магазинчик, где ему продают меч «+1 к убийству драконов» c кратким описанием: «Если попасть этим мечом между 45-й по горизонтали и 78-й по вертикали чешуйками, то дракон умрёт». После нескольких попыток найти 45-ю и 78-ю чешуйку воин либо падает смертью храбрых, либо таки попадает. Ну, или покупает другой меч на +2, и история повторяется с самого начала.Теперь представим себе паладина: фанатичного воина света, никогда не принимающего чужую помощь в борьбе со злом, чётко видящего свою цель. Он самостоятельно находит магию, которая поможет защититься от огня и увеличить защиту от ударов дракона, после чего начинает рубить чудищу голову. Получится или нет, зависит от мощности выбранного посоха и силы ударов по шее, но чаще всего от везения.Третий наш герой — маг. Если он знает заклинание убийства дракона, он его произносит. Если заклинание не подходит, маг перефразирует его либо произносит с другой интонацией. Если же рецепт вовсе неизвестен, то маг зарывается в древние книги-мануалы, где точно прописано, как этого дракона убить. В крайнем случае можно обратиться к создателям дракона и получить простенькие слова, от которых драконья голова отвалится сама: создатели решили, что данная фича вполне присуща драконьему племени.Так вот, если результат всё равно достигнут, может быть, воины не будут хвалиться своими способами убийства дракона (которые не совсем их), маги перестанут учить паладинов сложным заклинаниям, а паладины в свою очередь перестанут обзывать пути других ересью и разводить костры?Будем же добры и позволим остальным набивать шишки собственными лбами.


