
eth0 down, говорите? Ага-ага.Как-то настраивал веб-сервер, подключенный к локальной сети предприятия. Поднял систему, поставил Апач, SQL, Cамбу до кучи, чтобы народ со своих виндоус-машин мог на него файлы по локалке скидывать. Системник будущего сервера стоит у меня на столе, подключенный к моему монитору и клавиатуре (на сервер этого добра не выделялось за ненадобностью). Всё настроил, проверил. Последний штрих перед сдачей — открываю системник, выдираю видеокарту, переключаю монитор с клавой к себе и захожу через SSH с своего компа. Всё работает, я доволен. Можно уже домой идти, но я увлёкся и стал «наводить красоту».Подкосило меня то, что эти же картинки я неоднократно наблюдал на этом же мониторе два предыдущих дня. Что-то правлю в настройках сети, кладу интерфейс, после чего сервак виснет — на экране тишина и ноль реакции на мои действия. Поматерившись, перегружаю сервер «ресетом». Загружается — все настройки в порядке, ничего критического я ведь не правил. Опять кладу интерфейс — висит. Перезагружаюсь, вспоминаю, что исправлял, возвращаю, кладу интерфейс... И так часа три-четыре.Просветление снизошло внезапно. Разумеется, сервак вовсе не вис: он исправно отрубался от сети, продолжал работать, отрезанный от внешнего мира, и плевать хотел на мои судорожные попытки поднять его по сети. Мой же SSH-клиент, построенный в духе никсового интеллектуального минимализма, никак не комментировал разрыв связи с сервером, а при его повторном появлении в сети исправно подключался автоматически.Было стыдно, тем более, что в отчаянных попытках восстановить систему я привел её почти что к изначальному виду. Исправлять пришлось уже на следующий день.


