
Ехали в электричке два админа и говорили о своих админских делах. В разговоре, понятно, периодически проскакивало слово «циска».Всё было хорошо до того момента, как в салон вскочил футбольный фанат в ярко-красном «спартаковском» шарфе. К счастью, он был не очень пьяным, и объяснить ему, что речь идёт вовсе не о ЦСКА, а о Cisco, с трудом, но удалось. Более того, выяснилось, что фанат — тоже админ!В тот раз всё закончилась хорошо, но пусть история будет другим админам в назидание. Фанаты бывают разными.


