
Работал я в магазине, расположенном в жилом здании. Понадобился нам по работе интернет, начали искать местного провайдера. А провайдер оказался страсть каким хитрожопым: вместо 500 рублей в месяц за безлимитку на нужной нам скорости предложил платить по 25 000 — дескать, «корпоративное обслуживание», и всё тут. Начальство было уже согласилось, когда мне пришла в голову фееричная идея.В ближайшем подъезде я нашёл квартиру, снял её за 15 000 в месяц, подключился по домашнему тарифу и кинул витуху от роутера через три этажа вниз до магазина. Счастливы все: я на халяву живу над работой, начальник экономит десятку в месяц, на работе стабильный инет, а провайдер пребывает в святом неведении.


