
Молодой человек из истории «Моя Красная книга», срочно меняйте профессию! Это мой добрый и дружеский совет как потенциального работодателя. Вместо того, чтобы просто пойти и купить самую дешёвую флешку, чтобы носить её в библиотеку, вы начинаете придумывать чёрт-те что: то архивируете, то шифруете, то целый принтер покупаете. Хотя очевидное решение лежит на поверхности.У нас на предприятии начальнику охраны как-то понадобилось знать, кто, когда и в какое время на работу приходит и уходит. Закупили дорогущую систему контроля доступа, под неё мощнейший сервер. В итоге охранник по пропускам записывает в журнал время ухода-прихода и нажимает кнопку, которая даёт сигнал системе об открытии доступа. Сотни тысяч рублей заплатили за кнопку, а можно было просто завести журнал.Поберегите наши работодательские нервы — идите в разведку. С такими схемами вам там самое место.


