
На днях играю в только что скачанный Майнкрафт. Звонит телефон. У двоюродного брата опять проблемы с компьютером.Ситуация: при включении сразу же грузится биос. Хм… Что-то я с таким не сталкивался. Жаль, что я не вижу компа, поэтому советы были общие, перечислять которые нет смысла. На вопрос, не нажимает ли брат что-нибудь на клаве во время включения, ответ был отрицательный.Когда система всё-таки запускается, клик по любому ярлыку на десктопе вызывает окошко подтверждения удаления объекта. Уже лучше, ситуация проясняется: и за запуск биоса, и за удаление отвечает нажатие одной и той же клавиши.— Ты Delete на клаве шнуром или чем-нибудь не зажал случайно?— Нет.— Тогда поздравляю, выкидывай клаву: чинить её смысла нет, проще новую взять.Следует гневная тирада в адрес его жены, с которой они вчера поскандалили. Ударом кулаком благоверная привела вышеназванную клавиатуру в состояние вечного удалятора.


