
Поддерживаю систему регистрации на мероприятие. Приходит письмо:Доброго времени суток!Меня волнует отсутствие ответов от Школы научной журналистики. Занятия должны начаться с первого числа, и вот уже полтора часа как первое число, а вестей всё нет. Заполненная анкета была отправлена аж 18 марта. С тех пор — тишина. Хотелось бы получить хоть какую-то информацию.С уважением,Анастасия Ш.Глаза лезут на лоб. Регистрацию открывали 21 числа, первая заявка (во время окончательного тестирования, после того, как удалили содержимое базы) числится 19-м. На всякий случай проверяю по системе — девушки с такой фамилией не нахожу. Смотрю на дату, начинаю писать ответ.> 18 мартаПоделитесь, пожалуйста, секретом, где вы взяли машину времени?Первая заявка зарегистрирована 19 марта в 23:30:04 по Москве.Вашей заявки в системе я не нашёл вообще. Первоапрельскую шутку засчитываю.Жду, что будет. Чувствую, что это ещё не конец.


