
Работаю с другом веб-дизайнером. Очередной заказ. Ставлю Джумлу, накидываю шаблон, друг работает с картинками и анимацией. Спорю с заказчиком о цветах и расположении модулей. В общем, всё идет по плану. Подходит конец работы, и заказчик выделяет деньги на покупку домена и оплату хостинга. Всё это быстро оплачивается, и настаёт день сдачи. Мы с другом спокойно отписываемся, что всё готово, и расслабляемся.Приходит куча эсемесок: заказчик рассказывает, что на сайте ничего не работает. Вообще ничего. Текст смещён, всё разбросано, галереи на JS вообще нет. Я бросаюсь к компу, звоню другу, мы лихорадочно перебираем, почему всё внезапно стало плохо. Может, заказчик из-под IE6 сидит? Срочно бросаюсь в Гугл в поисках модуля галереи, который работал бы и в IE6. Паника…Приходит SMS: «Слушай, почти всё в норме :) Я просто через телефон первый раз смотрел». Крик души не выдержал и вырвался в пространство в виде отборного мата. С заказом попытались закончить как можно быстрее. Телефон заказчика — Nokia 6303.


