
Живу в довольно весёлой компании родственников. Редко, но довольно регулярно играю с двоюродным братом в какой-нибудь шутерок; чаще всего поединки проходят в форме дуэли. Учится он в седьмом классе, довольно смышлёный и забавный мальчуган.Дети в возрасте моего брата невероятно забавны. Они очень хотят себя показать умными, сильными, крутыми и вообще взрослыми. Я даже думаю, что чаще всего не родителям, а посторонним. Родителям такими себя демонстрировать невыгодно — вдруг ещё загрузят обязанностями и будут обращаться соответственно?Не прошло и пары дней с тех пор, как я вернулся из поездки, а братец меня уже успел сагитировать на поединок в Nexuiz. Для тех, кто не знает: это такой милый опенсорсный шутер типа HL или Quake. Всё началось с того, что брат позвал меня и показал, какие крутые чит-коды он знает в игре. Потом мы решили устроить короткий поединок. Спустя какое-то время я понял, что читы применяются по отношению ко мне. Мне-то не жалко побегать дырявым решетом, но со временем надоело, и я решил обхитрить малого разбойника. Врываюсь в его комнату, жалуюсь, требую показать консоль. Договорились, что сервером теперь буду я.Ещё тогда я понял узкое место стратегии брата: читы нельзя постоянно держать включёнными. Так и играем теперь: у меня бессмертие включено половину времени. Счёт бывает разнообразный, но уверенный лидер только один. Наверное, хватит издеваться над ребёнком.


