
Не так давно решила я сменить провайдера. По телефону и на сайте обещали бесплатную настройку. Пришли ко мне добры молодцы-монтажники, с испугом посмотрели на мои два компа и маршрутизатор и спросили, заключала ли я двв договора. «Зачем, есть же маршрутизатор?» — спрашиваю. Деликатно промолчали. Ладно, старый-то инет у меня работает. Говорю, нате, подключайте, пожалуйста. Кладу роутер на стол и учтиво выдёргиваю витую пару старого провайдера. Добрый молодец чешет репу и втыкает свой кабель в LAN. Слёзы градом хлынули из глаз моих при виде такого кощунства. Переткнула. Зашла в настройки своего D-Link. Молодой человек, увидев шевеление в браузере, попытался выйти в личный кабинет, подумал и спросил: «А давайте мы на один настроим, а потом вы сами?» — «Хорошо, давайте», — сказала глупая я, окончательно потерявшая надежду на профессионализм.Добрый молодец решительно выткнул кабель и замер: «Куда подключать?» Я, памятуя о том, что на ноуте «семёрка», а с ней (судя по взаимоотношениям с моим несчастным роутером) добры молодцы совсем не подружатся, решительно говорю: «Давайте на комп. Подождите секундочку, я только из линукса выйду». Отодвигаю добра молодца, перезагружаю, прошу немножко подождать. Молодой человек, видимо, пугается и, узрев на спящем ноуте знакомую виндовую заставку, тянется к ней. Оживший ноут несколько озадачивает его гламурным Aero, порождая вопрос на выдохе: «А что это?» Добрый молодец тыкает в уже настроенное подключение старого провайдера, меняет название на более пчеловодческое и долго возмущается, почему так не работает.Тем временем я загружаю ХР и предлагаю ему сменить фронт работ. Тот радостно соглашается, садится за комп, клацает на новое подключение. Логин, пароль, все дела. Облегчённо вздыхаю и жду. Но у добра молодца назрела проблема: ничего не работает. И тут развязка! Монтажник гордо встаёт и в красках расписывает мне, что интернет не работает потому, что «вы же первые в доме подключены, оборудование только установили, и пакет долго идти будет. Ну, вы часа через три ещё раз попробуйте... А лучше ещё раз настройте, да? Вы себе пароль вот и логин перепишите. И телефон техподдержки».Я, конечно, запишу, но спасибо за «бесплатную настройку»! Кстати, подключиться мне удалось сразу после ухода специалистов — ждать три часа не пришлось. Наверное, в мороз пакеты быстрее летают.


