
Пропадает в госконторе интернет. Смотрим пинги до шлюза — падает минуты через две. Белая статика на сетевухе, настройки верные. На сервачке, конечно, не фряха, не пингвин, а обычная экспишка-SP2, но и её я сразу в виновницы отвалов как-то записывать постеснялся. Помогало либо выдёргивание кабеля из аплинковой сетевухи, либо программное отключение-включение её же. С третьего раза заметил: в момент потери пингов начинает обновляться Касперский. Попробовал вручную — да, в то же мгновение пропадает пинг, и помогает только передёргивание интерфейса. Причём с локальных машин проходит обновление той же версии на ура, да и сам сервак после восстановления связи обновляется. Что ж, сослался на антивирь, пообщался с инженером, который им это все «обновлял до лицензии», вышел довольный с подписанным актом.Бухгалтеры? А вы пробовали объяснить врачам в обычной городской больнице, что такое спам? У меня ушло минут тридцать. То, что наш почтовый сервер блокирует им доступ на почтовый ящик из-за массовой рассылки, мне пришлось излагать в объёме школьного сочинения — если бы стенографировали, точно в положенные шесть тетрадных листов уложилось бы.В акте оказания услуг есть строка «замечания абонента», заполняемая самим абонентом. Записи вроде «я дебил» уже особо не удивляют. Честное слово, попадаются граждане, которые не могут ввести пароль для VPN-соединения. Таким вводишь, подписываешь платный вызов, а они ещё возмущаются, почему не научили. Этому обучают в школе преподаватели, а не сотрудники технической поддержки провайдера.И крик души напоследок. Уважаемые монтажники, убедительная просьба: не режьте кабели других провайдеров! Понятно, что всё равно, но такие войны, как правило, приводят к взаимному печальному исходу. Кровельщики, слесари и прочие работники муниципальных служб, не жгите, не режьте, пожалуйста, оптику! Это пагубно влияет на психологическое состояние жильцов, у которых вам свои же акты для своего же начальства подписывать.


