
Было это году в 94-м. Мы, трое выпускников и студентов вуза, в отдалённой области компьютеризировали и запускали серьёзную федеральную организацию. Более 30 районов, командировки в дождь и мороз, связь — «алё, барышня, мне город, пожалуйста», модемы на 2400, 286-е компьютеры пользователей и на каждый филиал по серверу на 386-х машинах. Стояла на этих серверах хорошая операционка, которую всегда и во все времена звали «нетварью». Графического режима она не знала, вид и запах мышей на переносила, слушалась консоль и держала на своём зеркале базу на FoxPro.Шли годы, обновления, на пятки наступал прогресс. Через несколько лет наша дружная компания плавно разошлась в бизнес. Я по старой памяти на правах аутсорсинга присматривал за парой районов. В организацию приходили работать новые люди, появлялись современные компьютеры, а сервер в одном далёком райцентре спокойно жил и трудился.«Нетварь» спокойно перенесла переезд на винты побольше. Сменились материнская плата, память и корпус, три блока питания, не счесть кулеров и UPS. Операционка проигнорировала энергетический кризис Чубайса с его веерными отключениями, разморозку помещений и даже нескольких уборщиц. Железо умирало, его вовремя меняли, а «нетварь» жила и спокойно тянула филиал. Да, было, что базу подтирали по глупости, но за все эти годы база ни разу не рухнула по вине операционной системы.Немножечко лет назад было принято решение о списании старого и давным-давно устаревшего файл-сервера. В стойло (пардон, в стойку) ворвался резвый конь в красочной упаковке с 2003-м Сервером на борту, а старичка по моей просьбе положили на склад, ибо не заслужил он своим честным трудом закончить жизнь на помойке.Не прошло и года, как резвый скакун в первый раз подвернул ножку, не выдержав перепада электричества в момент обслуживания той самой базы (да-да, той самой, написанной на FoxPro в прошлом веке под DOS). Высшим начальством оживление на месте было запрещено, и повезли скакуна в далёкий областной центр на перековку. Вот тут-то и вспомнили про старый сервер с двумя 20-гигабайтниками в зеркале. Снял я его с полочки, подключил. Пенсионер нехотя крутнул лопастями, разгоняя пыль, принял на себя свежую базу из архива и спокойно потащил, работу всей конторы. Позже я за его здоровье выпил бутылочку пивка, а самого протёр чистым медицинским спиртом и укутал целлофанчиком, относя на склад.Вот вы спрашиваете: «Где же ваша „нетварь“?» Моя — на своём законном и заслуженном месте, боевом дежурстве запаса, ибо сейчас скакуну грозит переезд на 2008-ю платформу, и кто его знает — вдруг вновь придётся подставлять своё крепкое стариковское, но не дающее осечек плечо, чтобы вытащить очередного размалёванного гонщика из «неожиданно появившейся лужи»? Потому что пишут хулиганы вирусы, а писатели — обновления. Потому что гении строительства навострили свои перфораторы, протрезвел сварщик и не дремлет уборщица…


