
В связи с кризисом пришлось в срочном порядке сменить банк. Для того чтобы каждый раз не приходилось распечатывать сотню с лишним листов, подписывать всю кучу у генерального директора и мотаться туда пешком, существует программа банк-клиент. Когда бухгалтерия сама не разобралась в новом клиенте, я тоже ухмыльнулся. И, хоть по долгу службы программирую под линух, пошел потыкать мышкой.Оказалось, что новый клиент браузерный. Помимо его практически полного несоответствия инструкции со скриншотами с сайта другого, ныне покойного банка, была еще как минимум одна проблема: как из 1С выгрузить данные для отправки по инету? Звоню в Банк - нам нужен текстовый файл из 1С и как его достать не знаем. Ступор в трубке. Истинные Гуру. Ни тебе инструкции, ни понимания процесса, ни клиент-ориентированности.Звоню в поддержку 1С. Они посовещались и посоветовали при распечатке сохранить в текстовый файл, либо вытрясти из банка модуль к 1С, который встроился бы в доп. возможности. Конечно же, сохранение не помогло.Вот она, техподдержка. Платная.Бухгалтерия тихо воет. Надо работать. Кое как договорились с банком.Они отправили мне контакты фирмы, которая с задачей справилась.Оказывается, все решается тривиально, в одно предложение, нужно просто четко знать возможности 1C.Так вот, итог. Слишком часто работники саппорта начинают разговор со смешков о глупеньких пользователях, хотя в реальности нет ни грамотных инструкций, ни достаточного количества специалистов. Когда же четко сформулируешь проблему - будут долго переключать и кивать друг на друга.Я очень уважаю квалифицированных инженеров, но на фронт-лайне иногда слишком много тупиц, которые ничего не умеют и согласны на копеечную зарплату. И при любой ошибке со своей стороны начинают стон: ах, какие клиенты глупенькие все...


