
Как-то заглянул к соседям в общаге что-то распечатать и увидел на столе курсовую по сетям. Нужно было спроектировать сеть для организации со определёнными требованиями: 1000 машин, сервер, интернет. Первое, что бросилось в глаза — 1001 системник (один под сервер) и 1000 мониторов.— Почему у сервера нет монитора?— А зачем? Настроил и забыл.— А если что вдруг случится? Постоянно отбирать у кого-нибудь монитор? Ладно, а почему сервер на обычной машине? Компьютеров много, надо бы нормальный сервер собрать.— Так на нём только раздача интернета.— А файлообмен и прочие фишки?— В «серверной» ещё пара машин будет.— А как же RAID-массивы, нормальный файрвол?— А это уже на пятёрку — ухмыльнулся товарищ, и я понял, что хороших айтишников из нашего вуза выходят единицы.


