
Жили-были два процесса. Один пристально следил за тем, чтобы домашняя страница в браузере не менялась без ведома пользователя; второй делал стартовой страницу с информацией, как стало хорошо после обновления браузера. Жили они счастливо до обновления — и наконец оно приехало.Первый скрипт пытается сменить хоумпейдж, второй ловит первого и убивает на лету. Первый, поняв, что его миссия завершилась неудачей, запускает себя и брата (видимо, для подстраховки) ещё раз. Второй убивает обоих. Первый в шоке запускает ещё пару копий, второй убивает всех…Так бы и продолжалась эта эпическая битва, если бы не одно «но»: закончилось процессорное время, да и память была на исходе. За 40 минут загрузка CPU достигла 100% на всех четырёх ядрах, оперативной памяти противоборствующие стороны съели 7,5 ГБ из 8. Естественно, на действия пользователя никто внимание не обращал.Пришлось убить обоих. Жёстко и совершенно не по фэн-шую. Тормознуть системные службы, удалить «смотрящего».Жизнь наладилась, скрипты примирились. Я получил денежку, взамен оставил свой номер телефона. Чую, эта машинка ещё даст о себе знать.


