
В советском детстве я мечтал об универсальной машине: чтобы была небольшая, но как автобус, чтобы тепло и удобно, чтобы лезла по грязи не хуже «уазика». Мечта сбылась в виде пятнадцатилетней «Делики». Все хорошо: и удобно, и грязи не боится. Но в современных машинах не редкость навигатор и телевизор, а в моей писк сезона — реверс на кассетнике.Непорядок. Берем бэушный ноут, трясём: ЖК-экран — к потолку, клаву на отдельную площадку в заднюю часть салона, остальное — под «торпеду». Добавляем к этому джог-шатл от видеомонтажной машины Panasonic, который ставим возле селектора КПП. В результате в стареньком сарайчике, не успевающем отмыться от таёжной грязи, стоит мультимедийный центр (звук — 7.2) с откидными мониторами (две штуки) и три нафигационных системы: карты и треки половины Сибири, почти всей Монголии, Дальнего Востока и Манчжурии. Под откинутой задней дверью разместился мангал.Смотрим сайты супер-пупер-производителей современных «крузеров», «геликов» и прочих «властелинов колец»: за джог-шатл (ох, ни фига себе идейка, глянь-ка!) доплатите кучку зелёненьких, за нафигашку — ещё столько же, только без Сибири (где как раз не помешало бы), за MP3 — еще тысчонку, за DVD — штук пять, за монитор под потолком — десятку, и видеорегистратор не забудьте. В итоге имеем напичканную плеерами «Волгу» со здоровенными красивыми колесами, на которой в грязь нельзя, но по цене истребителя. А делов-то: старый ноут, линукс, три недели на написание дров для джог-шатла и пара месяцев на свою оболочку под «иксы»: чисто простенько по-автомобильному.


