
Читаю IT happens. Если бы тут был форум автослесарей, выглядело бы это так:* * *Приехал народ на «Жигулях», жалуются на стук в двигателе. Разобрал, посмотрел, а у них там шестерни покоцанные. В загашнике глянул — нету. И тут взгляд упал на шестерни от трактора «Беларусь». Напильничком за полчаса подогнал шплинты, зубчики укоротил, поставил на место — всё работает!* * *Что вы ругаетесь на криворуких слесарей? Я вот специально немного не доделываю работу, чтобы потом народ ещё раз приехал. А чего, если не умеют сами, пусть платят. Мне тоже деньги нужны. Вот вчера недокрутил гайку на стойке. Так сегодня она у него отвалилась, и машина в столб въехала. А мне теперь не только за стойку, но и за ремонт бампера заплатят!* * *Почему все пишут, что ездят на бензине и стоковом двигателе только лохи? Раньше я тоже так думал, сразу после покупки подшаманил движок и перевёл на газ. А что, дёшево и мощности больше. А потом задумался: а зачем, собственно? По городу моща в пробках не нужна. Бензин не так уж дороже газа. Зато случись где вдали от цивилизации оказаться — и ГАЗС рядом нету, и нужных запчастей не окажется. Перевёлся опять на бензин, вернув родной карбюратор. А все, кто ездит на газе без надобности, просто понты строят.


