
Обучаюсь в одном очень известном в нашей стране университете, располагающемся в Москве. Успешно (почти) сдал зачёты и решил спуститься к реке, чтобы развеяться, подумать о прошлом, грядущем, да и просто о том, что же всё-таки дарить своим близким на Новый год.Гуляю, падает снег, я в капюшоне, в руке ноутбук (увесистый, 2,5 кг) со всякими материалами, которые ещё предстоит разгрести до экзаменов. Вдруг стукнуло мне в голову прогуляться по бордюрам, которые «защищают» реку от всего того, что в неё несомненно бы упало. Слева — асфальт, справа и ниже — лёд, все белое, падает снег, я в капюшоне, очень здорово думается.Р-раз! Нога соскальзывает в бездну, я понимаю, что сейчас улечу. Успеваю заметить, что до пристани всего метров тридцать — 95% вероятности, что доплыву, да и не факт, что придётся, ведь лёд же на реке! Но моё подсознание такой вариант не устраивает, и я машинально, что есть силы, швыряю ноутбук в реку.Импульс сохраняется, меня выталкивает обратно на землю. Лёд оказался совсем непрочным, и ноут героически погиб.


