
Тружусь программистом. Офис конторы расположен совсем недалеко от здоровенных ангаров, в которых наше доблестное телевидение снимает свои многочисленные ток-шоу. Естественно, путь к работе периодически преграждают толпы набранной по объявлениям массовки, страстно желающей хоть как-нибудь засветиться «в телевизоре». Случаются и отбившиеся от стада — например, долго искавшие дорогу. Они опаздывают на общее построение будущих звёзд телеэкрана и шарахаются потом по прилегающей территории, приставая с вопросами из серии «а как?» и «а где?» ко всем прохожим.И вот иду я жарким солнечным днём последние метры до любимой работы, предвкушаю, что там-то будет попрохладнее, и вдруг оказываюсь атакован каким-то парнишкой нетрадиционного вида, который преграждает дорогу и почти со слезами пытается задать всё тот же вопрос:— Скажите, а вы тут о программах ничего не знаете?Надо ли говорить, что встрече я был не сильно рад? С раздражением обрываю его на полуслове:— Нет! Не знаю! Ничего!Перегретый мозг тут же выдаёт сигнал: «Враньё». Безмерно этому удивляюсь: сказал ведь чистую правду! Некоторое время пытаюсь сообразить, в чём же я солгал несчастному массовочнику, и догадываюсь, лишь когда вытаскиваю пропуск и вспоминаю о своей профессии.Велик могучий русский языка!


