
Давайте представим, что наш мир — это операционная система. Основной элемент управления этой системой — терминал. Каждый компонент и алгоритм работы можно настроить через консоль. Остальные люди — пользователи. Их представление ограничено интерфейсом, определённым набором опций и функций, которые не предоставляют возможности изменять и настраивать всё-всё-всё.Человек, будь админом! Отбрось GUI, работай через консоль. Только так ты сможешь полностью управлять своей жизнью и собрать ядро своего мира.user@world$ sudo -iroot@world#


