
Папа мой с компьютером обращается так, что любая блондинка бы позавидовала: что-то нажать, снести всё нафиг — в порядке вещей. Помимо форс-мажорных ситуаций, бывают и откровенно комичные, и непостижимые разуму. Одна из них так и осталась для меня тайной, покрытой мраком.Однажды на нижней виндузовой панели чуть левее значков из трея появилась надпись «Алкоголь». Я думал, это значок, ссылка на папку или ещё что, однако на внешние раздражители таинственная надпись не реагировала. Папа (любивший, кстати, изредка заложить за воротник) делал дикие глаза: «Ничего не знаю, ничего не понимаю». Так и жили мы с этой таинственной надписью до следующей штатной переустановки винды.


