
Пришла и к нам проверка на лицензионную чистоту софта. После непродолжительных, но горячих разговоров (вся бухгалтерия ведётся дистанционно) из кабинета начальства вышла гневная группа проверяющих со словами «выключайте компьютеры — изымаем для анализа». Через несколько минут, когда все немного успокоились, мы с главным проверяющим вышли покурить.Я начал ненавязчиво рассказывать, что политика у нас в этом плане простая: ничего пиратского, везде виндовые наклейки, Office 2007 там, где нужен, на остальных компах — OpenOffice. «Вот, — говорю, — присылают иногда нам макеты в „Кореле“, страдаем, но не ставим — лицензия дороговата. Приходится бесплатным вьюером пользоваться».Послушал проверяющий меня и, немного помрачнев, сказал: «Если бы я хоть что-нибудь понимал в этих ваших программах...»


