
Моей первой деревянной игрушкой был советский ПК «Искра-1030» с диском на 30 МБ и памятью аж 640 КБ, стоявший в учебном классе, где его насиловали все, кому не лень. Он научил меня разбираться в алгоритмах упаковки данных, оптимизации кода, а также в методах защиты информации и её взлома. В итоге компьютер стал действительно персональным: у всех остальных на нём «глючила память» и «сыпался диск» (всего-то надо было иметь ключевую дискету и знать нужный пароль).Вторая деревянная игрушка — 386DX-33. Он научил меня разбираться в железе, постепенно мутировав до «пентиума», обзаведясь заодно шикарными дисками по 2 ГБ (круто по тем временам) и 8 метрами памяти. Был утерян при переезде.Третья деревянная игрушка — старенький 486SX, не поддерживавший большие диски. Он познакомил меня с особенностями работы дисковых контроллеров, в результате чего на нём заработали винчестеры, которые, казалось, не должны были. Комп научил меня Windows-программированию по причине малопригодности для игр.Четвёртая деревянная игрушка — глючный до безобразия офисный комп. После очередной бессонной ночи, проведённой в попытках помирить сетевую карту с виндой, на компе появилась FreeBSD. Внезапно оказалось, что под «фрёй» все глюки и баги внезапно исчезли, и пациент из калеки превратился в неплохой, стабильно работающий в круглосуточном режиме сервер. Он научил разбираться в «никсах», собирать программы и писать сетевые приложения.И так всё время: отсутствие проводного интернета научило разбираться в спутниковом, слабые сервера научили оптимизации SQL-запросов, ненадёжное питание научило делать кластеры и восстанавливать рухнувшие базы. Только проблемы могут заставить человека отвлечься от развлечений и напрячь голову.


