
Собираясь в дорогу, обязательно забудешь какую-нибудь мелочь вроде запала для второй гранаты и патронов для нагана. В этот раз, когда в командировке хард на ноутбуке тихо хрюкнул и отказался грузиться, такой мелочью оказались LiveCD. Ну так на дворе не 41-й и не болото: есть и магазины, где можно болванку взять, и интернет-кафе, где диск можно записать. Болванки были найдены быстро, интернет-кафе тоже. Спрашиваю у симпатичной рыженькой девочки-администратора:— Диск прожечь можно?— Без проблем. Покупайте время, скачивайте файл на свою флешку и подходите, я запишу.Быстрый поиск, скачивание образа LiveCD — всё путём. Подхожу опять к девочке:— Здесь на флешке образ, запишите, пожалуйста.— Хорошо, сейчас запишу.— Девушка, только это именно образ, а не файл.Девушка начинает смотреть на меня, как на врага мирового пролетариата:— Я знаю, что делать, не нужно мне повторять!Записывает, отдаёт. Ухожу, втыкаю диск в нот — не грузится. Иду обратно.— Девушка, поставьте, пожалуйста, диск — посмотреть, как записалось.— Да вы что, издеваетесь? Я проверяла запись!Уговорил, поставила. На диске, нагло развалившись, лежал ISO-файл.— Девушка, ну вы же вроде не блондинка, я ведь специально два…Уворачиваюсь от кружки с чаем и офонареваю от оглушительного визга:— Пошёл вон отсюда, быдло хамское, сейчас милицию позову!Девушка убегает. Стою в полной растерянности. Два мальчика, сидящих в зале, сквозь смех:— Лучше уйди, она сейчас точно с милицией придёт. Она натуральная блондинка, только крашеная.— Искусственный интеллект в действии, блин! — был единственный мой комментарий.И пошёл я искать другое интернет-кафе — не 41-й же.


