
Иногда решение проблем с компом бывает настолько странным, что диву даёшься.Ковырял я как-то раз тёщин компьютер. Сгорела в нём видеокарта, а принесённая на замену рабочая почему-то заводиться не захотела. Перебрал все варианты, на всякий случай подоставал из слотов память, снял проц, собрал обратно — работает. Ну, то есть работает всё, кроме сетевой карты. Компом определяется, на кабель ноль реакции. Переобжимаю кабель — то же самое. В отчаянии смотрю на зелёный диод линка. В мозгу возникает странная мысль: а если зажать отвёрткой эти два контакта на диоде, он загорится? Зажимаю, отпускаю. Диод моргает и начинает-таки показывать линк.


