
Я эникейщик в маленькой конторке на 20 машин. Однажды понадобился нам простой системник в качестве принт-сервера. В «куркульном ящике» для него нашлось всё, кроме материнки, которую я тут же приобрел в комиссионке.Всё установилось и заработало без проблем, только вот комп категорически не хотел выходить в интернет по выделенке. Локалка работала, по dialup-модему подключиться удалось.Были перепробованы все дрова на сетевуху и чипсет, перепрошиты все версии BIOS. Знакомые компьютерщики дали кучу ценных советов — не помогло ничего. Проблема решилась, как всегда, случайно.С год назад я продал за бесценок в комиссионку на запчасти несколько убитых железок, в том числе и эту материнку. Ранее на ней сидел не в меру ретивый и любопытный студент-практикант, которому я после нескольких безуспешных внушений отрубил инет, занеся MAC-адрес его сетевухи в «черный список» роутера.Естественно, после продажи материнки я позабыл удалить правило из настроек роутера, и, конечно же, предполагать не мог, что в итоге куплю свою же собственную отремонтированную плату.


