
Взяла у подружки переписать пиратский диск с мультиками. После прожига болванки, тестируя полученную запись, я случайно наткнулась на фразу: «Релиз подготовлен специально для торрент-трекера „xxx“». Естественно, на обложке пиратки не было ни малейшего упоминания о трекере.Итак, первые пираты тырят у правообладателей контент и располагают его на трекере. Вторые этот же контент качают, записывают на диски, печатают обложки и продают обывателям. Я совершаю третье воровство в «пищевой цепочке»: копирую пиратский диск, на котором гордо значится: «Все права защищены». Задумался: если бы кто-нибудь спёр у меня болванку с записью, контент стал бы четырежды ворованным.


