
Участники диалога — коллеги: Саша, Артём и я.Саша. Не ты сломал sudoers?Я. Где?Саша. Ну, полчаса назад.Я. Саш, я, конечно, знаю, что пространство и время — одна фигня. Но отвечать «полчаса назад» на вопрос «где» — это слишком!Саша. Ха-ха! Ну, я думал, что время поможет тебе лучше сориентироваться, ты сломал или нет.Подходит Артём, который не слышал начала разговора.Артём. Что вы сломали?Я. sudoers сломали!Артём. Где?Я (ехидно). Полчаса назад!Артём. Блин, так это, похоже, я сломал!Убегает чинить.


