
На рассвете карьеры предложили мне поадминить интернет-кафе. Зарплата ежемесячная, сумма приличная, приходить раз в неделю.Железо заказал, привезли, собрал. От вопроса об ОС хозяин уворачивался. Дедлайн близок, пахнет жареным, иду к начальству. «Должен был тут парень заскочить, принести всё. Не забегал? Ставь тогда пиратское». Предупреждаю, что накроют с первой проверкой. И кто меня слушал?.. Ставь, говорят, или другого найдём.Ставлю XP, драйвера, делаю образа, всё чин чинарём. Звонок. «Прибежал», — проносится у меня в башке. Открываю дверь. Стоит запыхавшийся дядька, тычет болванку, на которой нацарапано «Zver». У меня крышу снесло — рассказал ему всё, что думаю о сборке и о нём. Дядька ухмыльнулся, полез за пазуху, достал ксиву, ткнул в нос — «Заместитель начальника **** в **** области». У меня аж сердце в пятки упало…Как оказалось, это был брательник моего начальника. Всё было предусмотрено. Но, чёрт возьми, предупредить нельзя было? Так и до седины недалеко, а мне ведь только двадцать.


