
Ввели по указанию центральной конторы строгую иерархию доступа к серверу. На самом деле это мы в филиале с шефом её разработали, ибо уже накипело, и скормили голове. Голова быстро сориентировалась и нам нашу же инициативу под видом своей и спустила — ну, как обычно.Приходят ко мне пользователи, получают инструкцию на бумажке, квиток с логином и паролем, в ведомости расписываются. Само собой, действо обставляется словами: «перед прочтением сжечь», «поставим всех в очередь и удалим через одного», «убить, изнасиловать и съесть» и т. п. Потом пара показательных расстрелов за квитки на видных местах — и всё нормально.Вова, мужик хорошо за тридцать, получив квиток и инструкции, строго им последовал — и ушёл в отпуск. Первая его фраза по возвращении:— А какой у меня пароль?— А квиток в надёжном месте вам для чего?— А я его уничтожил для надёжности…Я прогнал Вову через процедуру повторного получения пароля и отпустил с миром.Через выходные Вова ещё раз подошел ко мне с тем же вопросом. С тем же ответом. И с тем же результатом. Ещё через выходные я опять увидел Вову в кабинете.— Вова, твой пароль теперь будет vova. Хоть имя своё ты должен помнить!Этот пароль пережил две недели. Но потом всё тот же вопрос опять вывел меня из равновесия.— Вова, теперь твой пароль — один символ. Один! А чтоб ты не забыл, что там только один символ, этот символ будет 1. Единица, Вова. Это твой пароль.За месяц я забыл о существовании Вовы. Но Вова сходил на больничный и напомнил о себе всё тем же вопросом.Я не стал ругаться, не стал убивать о стену ни себя, ни Вову. И даже не запил. Просто написал телегу руководству. Вову разжаловали из ведущих экономистов по служебному несоответствию и пожаловали начальником службы безопасности нашего филиала.Вскоре я уволился. Не знаю, что дальше было. Добрался ли Вова до пустого пароля?


