
Не нарадуюсь интернету северной столицы. Всё устраивает, скорость шикарная, с Бухты тянет файлики ну просто на ура. Вдобавок ещё и ноутбук новый взял. Не жизнь, а сказка.Долго думал и пришел к выводу, что хватит с меня эльфиек, гномов, секир и файрболов. Хватит. Проще и полезнее почитать книги, а играть уже не совсем по возрасту. Добрались руки до старой и заветной мечты — всем известной ММО про космические кораблики, благо теперь ресурсы позволяют.Появление у студента нового и более мощного компа в большинстве случаев прямо пропорционально ухудшению успеваемости в вузе. Ну, и у меня так случилось. Технические и графические дисциплины пошли на спад. Стал понимать с приближением сессии, что пора бы браться за ум и завязывать с играми, благо эта ММО позволяет прокачивать персонажей практически без участия игрока — всё зависит от времени. Не спасло.Стал зависал в онлайне. Мозг яро требовал прекратить, а лень его затыкала. Набрёл на интересную статью. Писали, что из игры можно извлечь много пользы, равно как и наоборот: осведомлённость в различных дисциплинах может оказать услугу в игре. Например, знание пределов и логарифмов может помочь в создании «идеального корабля», подсказать верный выбор и помочь просчитать кое-какие важные цифры. Рынок в игре действует по тем же экономическим принципам, что и в реальной жизни, разве что товары меняются.Я одумался. За две недели закрыл сессию и кучу хвостов. Игра тонко намекнула: «Познавай, углубляй свои знания — и воздастся тебе и в жизни, и в игре».Не забывайте, что учиться нужно каждый день. Временами отказывать себе в удовольствиях и не погружаться в дебри нереального мира, дабы извлечь профит из настоящей жизни.


