
Пришло письмо из удалённого филиала с заявкой: «Просим заправить факс красящим веществом или выслать это вещество нам — мы сами заправим». Задумался: факс на термобумаге. Задумался больше, когда представил, что случится, если они начнут засыпать тонер в аппарат.— Здравствуй, Маша. Что там у вас с факсом? Плохо печатает?— Здравствуй, Влад. Нет, факс нормально печатает. Когда нам присылают факс, он печатает отлично, но когда мы посылаем, на том конце провода жалуются, что плохо видно, и рекомендуют нам засыпать красящее вещество.


