
Работаю админом в бюджетной организации. Подходит сотрудница и задает потрясающий по своей значимости вопрос: "Как мне создать файл?" К такого рода вопросам я уже привык, поэтому делаю спокойно-умиротворенное лицо и спрашиваю:- Какой файл Вам надо создать?- Ну как какой? Мне нужно ПРОСТО ФАЙЛ!"- И что,-говорю, Вы собираетесь с этим ПРОСТО ФАЙЛОМ делать?- Мне нужно его СОЗДАТЬ.- С какой целью Вам нужно его СОЗДАТЬ?- Чтобы игра заработала.- Какая игра?- Мы вчера племяннице купили игру, установили, а она говорит, что нет какого-то файла. Я и хотела его создать и почти создала, только он почему-то не работает.Ай, думаю, какая молодец, за вечер состряпала DirectX-ную динамическую библиотеку, какие таланты пропадают...-Вы вообще, - говорю, - представляете, что такое ФАЙЛ? Понятие "расширение" Вам о чем-нибудь говорит? Я уже не говорю о внутреннем содержании...-Ну файл-это же вроде бы для памяти что-то...Все, думаю, пошла мука на Тобольск, объяснять бесполезно-только нервы портить...Нарисовал картинку, что да как, куда и сколько раз нажать. Взяла. Прошла несколько шагов, остановилась и гордо сказала:- А я все равно вечером еще раз попробую!


