
Коллега! Спешу сообщить, что в ваших методах установки устройств типа «девушка» замечены грубейшие ошибки, а тезисы противоречат сами себе, чем вводят моё устройство типа «мозг» в когнитивный диссонанс.Во-первых, ваши поисковые запросы вызывают сомнения. Когда вы искали устройство типа «девушка», вы обращали внимание на системные требования? Изучали предварительно конфиги, параметры? Если вы не уверены, что ресурсов системы хватит на поддержание нормальной работы дополнительных устройств, возникают закономерные сомнения в знании обсуждаемого предмета. Складывается ощущение, что вы просто повелись на дружественный интерфейс.Во-вторых, если вы готовы запустить в своей системе дополнительные процессы типа «холить/любить/лелеять», будьте готовы и к тому, что программное обеспечение устройства типа «девушка» выставит высокий приоритет автоматически. Не жалуйтесь, что устройство будет пинговать ваш сервер до полного получения ответа, если вдруг увидит, что доступ к каналу открыт чуть менее, чем полностью.В-третьих: отсутствие нормальных драйверов? Не пробовали проинсталлить драйвера типа «сюрпризы», «подарки», установить апгрейды типа «украшения»? И с чего вы взяли, что интерфейс неинтуитивный? Ладно, предположим, что всё настолько плохо, что в интерфейсе вы всё же не разобрались. Доступом к низким уровням через консоль типа «кровать» воспользоваться не пробовали? Уверяю вас, процесс отладки взаимоотношений через консоль идёт на ура. Что касается документации, то в большинстве случаев можно выйти напрямую на самих девелоперов. Если такая возможность отсутствует, в сети существует огромное количество содружеств пользователей.В-четвёртых, если грамотно выполнить настройку профилей устройства типа «девушка» (да-да, оно многопрофильное), то можно запустить любую программу, будь то «рыбалка» или «пиво с друзьями», — и никакая реализация модели «ребёнок» этому не помеха. В крайнем случае воспользуйтесь гаджетами, что в аптеках на каждой витрине. Установите планировщик, в конце концов. Просто помните: вы — тоже результат успешной настройки устройства типа «девушка».Любите и будьте любимыми, коллеги!


