
Договорились с девушкой, что я к ней приеду домой. Приехал, звоню — а она ещё на работе (до дома ехать часа полтора с учётом пробок). Живёт девушка одна. Сначала, как порядочный человек, я пытался мёрзнуть на улице. Потом решил проникнуть в подъезд погреться. И тут в подъезде мой взгляд находит розетку, а рядом с розеткой — пустую коробку из-под чего-то. В силу профессии у меня три ноутбука, и какой-нибудь всегда с собой. Всё, думаю, спасён — можно покодить. Врубаю ноут — в радиусе действия три незащищённых сети, одна из которых даже 802.11n! Сижу и передаю любимой привет из подъезда.Теперь я готов девушку ждать хоть до завтрашнего утра — магазин рядом есть круглосуточный. А ещё хочу сказать спасибо тем людям, которые не умеют настраивать толком роутеры, и тем, кто не жадничает делиться своим интернетом.


