
2010 год. Закрытый военный городок. Шесть домов, четыре магазина, детсад и школа. Несмотря на указ президента о подключении к концу 2008 года всех школ к интернету, наша обзавелась таковым лишь в середине 2010-го. Спутниковая тарелка, пара кабелей в кабинет информатики, приёмник-передатчик и свитч 2001 года выпуска с половиной сгоревших от гроз портов. Я — ученик 11 класса, по случаю — единственный «компьютерный мастер» на весь городок.Каждый месяц информатик тратил 2 ГБ трафика на флеш-игры и один фильм. Прошло лето. Информатик почти достиг непризывного возраста и решил уволиться. С собой он прихватил жёсткий диск с учительского компьютера, планки оперативной памяти и т. д., а заодно стёр все настройки интернета и скинул настройки обработчика спутникового сигнала.На второй неделе учёбы руководство спохватилось. Само собой, кандидатур было немного. Я взял нетбук, пошёл смотреть. Починил учительский комп, почистил все остальные. Узнал у провайдера необходимые настройки. Перезагрузка — ничего. А, точно, прокси! Настроил, перезагрузился — ничего. Проверил витуху, сетевые карты, коннекторы... Вышел на улицу, стал проверять метр за метром кабель. 1, 2... 50. Может, приёмник не в порядке? Вот оно что: нет тарелки. Естественно, куда она делась, никто не знал.


