
Когда-то давно, когда деревья были большими, учился я на первом курсе солидного технического вуза в большом и красивом городе. За окнами гремел 2002-й, на компьютерах царствовали 98-е винды, флешки были в диковинку, интернет был через дайлап… А мы тем временем постигали премудрости прикладной математики.Практические работы по указанному предмету проходили, конечно же, в компьютерном классе (изучать численные методы на логарифмических линейках — редкое изуверство). К концу семестра нужно было сделать курсовик в MathCAD, после чего в момент сдачи вживую показать преподавателю процесс расчёта на одном из компьютеров в классе — простая распечатка не катила. Предложенную преподавателем схему (составляем расписание и приходим в лабораторию в определённые дни, пишем курсовик по очереди) мы отмели сразу: на одну машину претендовало пять человек, поэтому времени всем явно не хватало.На компьютерах в классе стояла новая, невиданная доселе ОС — Windows 2000. Админы, дорвавшись до новых возможностей системы, запретили всё, что до этого запретить не получалось: запись куда-то, кроме профиля, редактирование реестра и — догадаетесь? — дисководы! Полностью. В диспетчере устройств. Наверное, боялись вирусов, а установленный на всех машинах Доктор Веб их полностью не удовлетворял.Флешек ни у кого не было, ноутбуков — тем более, интернета в аудитории — тоже. Большая часть студентов, сжав зубы и смирившись с обстоятельствами, стала планировать расписание походов в лабораторию. Но в группе, как обычно, учились два гика (один из которых — ваш покорный слуга), которые к тому моменту уже сделали половину курсовика дома. Естественно, их такой расклад не устраивал. Итак…День первый. Разведка.Мы с товарищем по несчастью сидим за двумя соседними компами и рыскаем по системе в поисках лазейки. Ни знакомые по 9x (утянуть файл с паролями), ни новоизобретённые способы (подменить системный скринсейвер на cmd.exe) не работают: всё добросовестно закрыто. Преподаватель админского пароля не знает. Софта небогато: MathCAD, MS Office и несколько мелких утилит, которые ничем помочь не могут.День второй. Атака.После десятков часов, проведённых в интернете, к следующему занятию найден эксплойт, позволяющий поднять привилегии процесса в Win2K до суперпользователя. Исходник оного распечатан на бумажке и принесён в класс. На пороге поджидает облом: ничего, что хотя бы отдалённо напоминало компилятор, на машинах нет. Не отчаявшийся юный кулхацкер открывает Ворд и на ходу разбирается в вызове функций WinAPI из VBA. Впрочем, его и там ждёт фиаско: пара кончается слишком рано…День третий. Финальная битва.Один из товарищей-гиков с порога идет к преподавателю и заваливает его вопросами, один другого каверзнее. Минут через десять он отстаёт от несчастного доцента, но только затем, чтобы мучение продолжил его коллега. Пока консультация продолжается, первый гик подходит к машине, которую во время его разговора с преподом развинтил второй, подключает к висящему шлейфу старый трёхгиговый винт, включает комп и спокойно, без шума и пыли копирует на него курсовики, которые к тому моменту сделала дома уже большая часть группы. Да здравствуют низкие технологии!


