
Сижу на диванчике с коммуникатором через вайфай. Что-то щёлкает, и я слышу остановившуюся по всей квартире технику: электричество пропало. Подключаюсь к мобильному интернету и продолжаю ковырять телефон. Звонок:— Здравствуйте, это ваш провайдер. У вас всё нормально с интернетом?Я подвисаю на секунду.— В подъезде, похоже, свет пропал. А что, коммутатор не виден?— Ага… — вздыхают с той стороны.— Ага, — расползаюсь в улыбке.— Спасибо!Улыбался минуты две. Где вы такого провайдера ещё найдёте?


