
Пришёл ко мне приятель с просьбой поставить знакомому малому винду. Сказал, что-то странное творится с видеокартой: Виста видит атишную карту джифорсовской, да и звука нет. Ну, думаю драйвера не поставили или поставили кривыми руками.Приходим к знакомому, смотрю комп. Правильно: в материнку встроена ATI, из PCI Express торчит GeForce. Дров на звуковую нет. Спрашиваю, кто ставил Висту. Оказалось, сам приятель. Ладно, ставлю «семёрку», драйвера, делю винт на два раздела, показываю малому, куда ставить игрушки, напоследок всё проверяю и ухожу. Приятель остаётся под предлогом «винда новая, все расскажу-покажу».Через неделю звонок — у того же малого слетела винда. Причину его бабуля назвала стандартную: «Что-то натыкал». При запуске система ругается на отсутствие загрузочных файлов. Гружусь с Live CD — на жёстком диске с операцинкой всё вычищено и сжато, второй раздел девственно пуст.— Кто лазил, кроме мальчишки?— Алёша, он нам и Висту ставил.Зачем я тогда здесь нужен, если есть Алёша? Восстановление файлов с диска «семёрки» ничего не дало, система выдавала синий экран. Переустанавливаю, Алёшу прошу больше к компу не подпускать.Встречаю этого деятеля, спрашиваю, что он натворил. Тот заявляет, что места на жёстком стало мало после установки всех игр, и вирусы на компе завелись. Спрашиваю, что за вирусы и на хрена он второй раздел с играми грохнул. Глазки в пол и рассказ о том, что вирусы — это скрытые файлы. Он удалил их и все другие файлы, которые ему показались подозрительными, после чего очистил корзину и сжал раздел с системой. Последняя фраза просто убила: «А что, у тебя ведь дел больше нет, ты всегда рад прийти на помощь, если что, всё сделаешь». Чуть в ухо не дал, ей-богу.


