
Подходит ко мне один из ключевых сотрудников.— Ой, мне сейчас придёт важное письмо. Надо, чтобы оно не потерялось.— Окей, давайте точный адрес.— ****@gmail.ru.Прошу определиться: gmail.com или mail.ru? Уточняет — таки «Гмыло». Ладно, добавили в белый список.— Ой, только убедитесь, что оно дойдёт, а то у меня там файл!Если у него там презентация метров на двадцать — не пройдёт, у нас лимит на объём входящих.— А файл какой? Ворд? Презентация в Пауэрпойнте? Большой? Тяжёлый?— Ну как же! Ну файл! — и делает пальцами щепоточку. — Ну файл же!Отошёл он куда-то, я проржалась. Возвращается.— Ну что, пришло моё письмо?— Не знаю. Вы почту проверяли?— Нет, а надо? Ой, пришло, спасибо!


