
Закусило одного моего младшего коллегу самолюбие, и решил он доказать мне и всем остальным, что не хуже меня разбирается в IT. Всё свелось к глобальной чистке рабочей машины от всего (по его мнению) лишнего, не относящегося к работе. Не стали исключением и системные папки на C:\. Он «убивал» машину ночью (работаем посменно), я днём наиболее критичное восстанавливал.Стал подумывать о том, что неплохо бы проучить грамотея. Например, при первой же перезагрузке батником переместить куда-нибудь excel.exe — а там сводки, отчёты… Потом отказался от этой мысли, вспомнив золотые слова: «Не рой другому яму, пусть роет сам».На диск C:\ кинул экзешник с девчушкой в майке. Когда мышкой попадаешь в район топа, майка поднимается. На D:\ засунул простенькие шашки. Всё это с помощью локальных политик запретил к переименованию и удалению, а шашки — и к запуску.Увидев игрушку и девчушку, так весело показывающую свои прелести, и впав в бешенство от невозможности всё это снести, Эксель товарищ положил наглухо — уж не знаю, как ему это удалось.


