
Живу в райцентре. Наш основной провайдер протянул свои щупальца в самые дальние уголки городка, но почему-то на соседнюю улицу у него кабелей не хватило.Недавно к нам завезли 3G-модемы, которые давали 1 ГБ (гигабайтище!) входящего трафика, после чего скорость падала до скорости раненой улитки, на которой можно было скачать ещё 10 ГБ (десять! гэ! бэ!) при непрерывной работе.Первые полтора месяца прошли на ура, после чего стал являться младший демон первого круга Дисконнект. Путём ощупывания определил, что у модема жар. Фигня — остудил, слепил программку, которая пингует Яндекс и, не дождавшись ответного «чё надо?», перезапускает процесс и эмулирует клик по кнопке «Подключить». Заплатка работала исправно ещё полмесяца, но в конце концов лог программки стал выдавать по двести-триста безуспешных подключений.Злюсь, думаю, ем, снова думаю, иду в магазин. Покупаю пять метров USB-кабеля и подключаю модем через него. Сигнал проходит — тихо радуюсь. Пакет, изолента. Гидроизолированный модем опускаю в морозильник типа «мечта людоеда». Сигнал мощный, Дисконнект изгнан в ад. Изредка достаю модем — отогреваю.


