
Уволилась с одной работы, на новую только через две недели. Отдыхаю, наслаждаюсь свободными днями, сном, едой, ничегонеделанием… Сплю, надо сказать, на старой советской раскладушке — пойти купить диван всё некогда.В одну из ночей просыпаюсь в жутко неудобной позе. Всё тело затекло, спина не разгибается. Первая мысль спросонья: «Блин, не в тот разъём спину подключила и порты не те открыла». Переворачиваюсь, вытягиваюсь — кайф! «Вот теперь всё, как надо: ничего лишнего во внешку не торчит». Порты закрыты, разъёмы на месте — админ может спать дальше.


