
Пару лет назад понадобилось мне скопировать программу с одного компьютера на 15 других. USB отключены, приводов нет, зато есть сеть и общая папка на сервере. Задача банальна. Скинул папку на сервер, с сервера копирую на другие компьютеры. Но вот что странно: стоило запустить копирование, и время до конца процесса начало стремиться к бесконечности. От скуки переместил окошко копирования — таймер весело показал, что осталось пять минут, но через пару секунд время опять начало возрастать. Позвал народ, рассадил за компы и дал указание трясти окошко. Папка была скопирована минут за десять.Недавно случилась почти такая же ситуация, только компьютер был один. Опытным методом я обнаружил, что трясти окошко не обязательно — достаточно шевелить мышкой. Так и не понял: это баг или фича Windows XP?


