
Работал я как-то «мальчиком по вызову» в немаленькой конторе. Приказали однажды перемаршрутизировать сетку и присвоить сетевые имена принтерам по номерам офисов. В трёхэтажном здании «проживали» 150 PC и 370 макинтошей. Бегать по этажам, возвращаясь каждый раз в свой кабинет, мне было очень лень. Решение было вскоре найдено.Посылаешь на принтер на печать 500 чистых листов и ждёшь звонка: «У нас принтер сломался — гонит листы чистые безостановочно!» Спрашиваешь номер офиса и присваиваешь имя, не вставая с кресла.


