
Брат купил ноут eMachines с линуксом на борту. При старте спрашивает пароль. И так, и сяк, всю документацию на предмет пароля пересмотрел, перебрал кучу вариантов — глухо. Плюнул, решил вернуть в заводское состояние — всё одно ноут только из магазина и ни разу не использовался. Установка пошла. Форма ввода рутового пароля и ремарка: «Пароль по умолчанию: 12345678». Раньше никак нельзя было сказать?Ещё была гарнитура беспроводная, при подключении спрашивала пин-код. Та же история с подбором. Нашел ответ в сети: 8888. Обидно, что я перебрал варианты от 0000 до 7777 и на этом сдался. Интересно, чем руководствуются производители при выборе?


