
Некогда украинские сотовые операторы предупредили своих абонентов о том, что номера телефонов, записанные в старом формате (8-0##-###-##-##), вызываться в ближайшем будущем не будут. Пришлось мне править номера в родительских мобильниках через пакет Nokia PC Suite. С отцовским 7230 и моим Е50 проблем не было, а 6111 матери оказался туповат: при каждой правке номера через PC Suite приходилось жать кнопку «ОК» на самом телефоне, иначе следующую правку осуществить было невозможно. Кроме того, мать заводила контакты таким образом, что каждому телефонному номеру соответствовал свой контакт в списке имён: например, «Вася Г» и «Вася М».Я решил заняться оптимизацией: из двух подобных контактов делал один, записывая номера в графы «мобильный» и «телефон». В моём предыдущем телефоне по умолчанию набирался мобильный; Е50 при наборе спрашивал, какой номер нужно вызвать; 6111 набирал домашний.Когда я поменял местами записи «телефон» и «мобильный», по умолчанию почему-то стал набираться второй. А хохма в том, что сначала я провёл «оптимизацию» для всех контактов, а затем, обнаружив, что 6111 набирает не тот номер, поменял местами номера снова для всех — по одному, с нажиманием «ОК» и матами.Оптимизируете? Проверяйте результат сразу.


