
— Доктор, я сунул себе в задницу вилы, мне больно, они очень мешают.— Батенька, а зачем вы сунули себе в задницу вилы?— Доктор, вилы продавались совсем за копейки и были такие острые, а задница такая мягкая, что я не устоял.— Ясно… Смею вас огорчить: вилы некачественные, и в заднице им совсем не место.— Неужели? Я подозревал, но вы знаете, я же не специалист.— Я вытащу из вас вилы, а вы почитайте к ним инструкцию и впредь не втыкайте их в задницу ни себе, ни кому-либо ещё.— Спасибо, доктор!Некоторое время спустя:— Доктор, помните, это я с вилами в заднице. Вы тогда мне посоветовали больше не втыкать их в себя.— Как же, как же… Что на этот раз?— Вы не поверите, но недавно старые вилы пришлось выкинуть. Вы ещё тогда говорили, что они не очень.— Так-так?— Так вот, я купил новые вилы (кстати, там же, где и в прошлый раз). Мне сказали, что они точно хорошие, и ещё дешевле старых. Я думал, что эти точно можно втыкать в задницу, а мне теперь опять больно и очень мешает.— Батенька, как я понимаю, инструкцию к вилам вы опять не читали.— Там так всё заумно… Я решил, что сам разберусь.— Разобрались?— Не знаю, я же не специалист! Помогите, а то задница болит. Наверно, это вилы опять неправильные.— Смею вас огорчить: проблема не в вилах.— Вы намекаете, что я что-то делаю не так?— Более чем.— Да ну вас, вы плохой доктор! Вот у меня есть знакомый один — он, конечно, не врач, но говорит, что у него вилы в заднице уже много лет, и никаких проблем. Я к нему обращусь.— Удачи!


