
В каком-то лохматом году приобрёл я струйник Epson. Засохла у него печатающая головка. Сказали, восстановлению практически не подлежит, дешевле новый принтер купить. Отдал я этот струйник на запчасти.Недавно приносит мне знакомый новенький Epson и просит посмотреть: дескать, не печатает. Сразу же вспоминаю ту историю, но модель другая, да и производитель наверняка с проблемой что-то сделал — надо же об имидже своём думать! Включаю — горит красная лампочка с изображением капли. Смотрю на картриджи: чёрный пуст, в цветных краска есть. Посылаю знакомого за чернилами.Картридж куплен, вставлен, принтер включён, лампочка не горит. Принтер радостно вжикает и выплёвывает девственно чистый лист бумаги. Запускаю диагностику — показывает, что чёрный картридж полон. Выдёргиваю, вставляю обратно — может, не защёлкнулся нормально? Запускаю диагностику снова — показывает, что нет чёрного цвета. Разворачиваю инструкцию к картриджу и глазам не верю: «Не вынимайте картридж из принтера до его полного использования. Если вы вынули картридж из принтера, его нельзя вставлять повторно».Прошло столько лет, а воз не только ныне там, а увяз ещё глубже.


