
Пригласили меня как-то в поликлинику вайфай-сеть строить. По описаниям всё проще простого: есть три компьютера с карточками, точка доступа и антеннка к ней на 24 дБ. Задача: на компьютере рентгенолога стоит программка, снимки с которой нужно смотреть на двух других компьютерах.Прихожу и офигеваю: здание XIX века перестраивалось неизвестное количество раз, кроме того, стены в рентген-кабинете освинцованы. Чуть ли не клетка Фарадея получается.О каком вайфае они вообще думали?! Тут даже 24-децибельная антенна не помощник: во всём здании я нашёл одну точку, в которой сеть была видна с трёх компьютеров одновременно, да и то постоянно отваливалась.В общем, всё закончилось витой парой. Перфораторы обнаружили толщину стен — от полуметра и более.


