
Регистрировал недавно домен для небольшого сайта для внутреннего использования. Платить не хотелось, поэтому выбор пал на домен второго уровня из зоны .tk — их раздают бесплатно. При регистрации требуется, чтобы сайт имел посещаемость более 25 человек за три месяца; к требованию в панели управления домена прикладывается форма просмотра ежемесячной статистики посещений.Решив проверить посещаемость, пытаюсь открыть список «Select a month» и получаю зависший Google Chrome на Atom D525. Поматерив Гугл и Интел, замечаю, что список открылся, и в нём все годы нашей эры. Бедный нетбук рисовал список из 24000+ элементов.Зато бесплатно.


