
«К каждому пользователю нужен свой подход». Да, правильно.«Они тоже специалисты, только в другой области». Тоже не спорю.«Относитесь к людям так, как вы хотели бы, чтобы относились к вам» — прописная истина. Честное слово.Я не утверждаю, что главбух, имеющий сертификат инженера от Cisco — это необходимая норма, но…Начальник отдела кадров, женщина 50 лет, периодически вызывает дежурного админа с требованием выровнять ячейки в Экселе. Первый раз приходит вежливый молчел в рубашке и спокойно показывает, учит и объясняет. Спрашивает, всё ли понятно; получив утвердительный ответ, уходит, располагающе улыбаясь.Проходит неделя — звонок с теми же претензиями. Молчел чешет репу, опять всё объясняет, советует записать. Под чутким руководством тётенька за полчаса выполняет задачу.Спустя ещё неделю тем же визгливым тоном в трубке админу буквально приказывают бросить всё и отредактировать очередной документ. Админ приходит, не улыбаясь. Напоминает, что тётенька отказалась в прошлый раз что-либо записывать, ибо «и так всё запомнит». Демонстративно кладёт перед «специалистом в другой области» ручку и листок, в ответ тут же получая классическую истерику с главным аргументом: «Это ваша работа!» Требования к соискателю на должность начальника отдела кадров — знание ПК. Чёрным по белому. В ответ на обещания дойти до генерального директора и написать жалобу на пяти листах админ вежливо, в рамках, но всё же посылает на х#й коммуникабельную даму, закончив словами: «Я вам как раз листок принёс — пишите».Быть вежливым и постоянно терпеть наглость, хамство и тупость — это, как говорят в Одессе, две большие разницы.


