
Жаловался юзер на комп: тормозит, мол, ужасно, работать невозможно. Посмотрел — точно, не врёт. Кроме Оперы и Опен-офиса, юзер ничего не запускает.Утащил машину к себе разбираться. Заменил старый винт новым, поставил заново систему — работает нормально, но тормоза небольшие есть. Ставлю антивирус — уже тормозит. Два дня мучал форум поддержки, перенастроил, а тут как раз гиговая планка памяти подошла. Редкая в силу того, что уже не выпускается. Поставил в комп — видит 512 МБ. И так вертел, и этак, в разные слоты вставлял, комбинировал со старыми планками — 512.От неосторожного движения на пол падает книжка от матплаты виновника и открывается на какой-то странице. Следом летит планка, за ней — заглушка от компа (видеокарту менял). Ложатся ровно по строчкам: одна сверху, другая снизу. Читаю: «Оперативная память: 32—512 МБ».Сразу вспомнилось знаменитое изречение Билла Гейтса: «640 КБ должно быть достаточно для каждого».


