
Работаю в сфере обновления ПО, поэтому много приходится общаться с системными администраторами. Многие рассказывают душераздирающие истории о проблемах с юзерами. Но в одной из фирм спецы IT-отдела поступили весьма толково и интересно.Фирма крупная, несколько подразделений в городе. Мелких проблем с компьютерами пользователи доставляли много. Когда масса мелочей стала запредельной и истощила силы и нервы IT отдела, было решено действовать.На контору было закуплено несколько экземпляров книги c названием вроде «Компьютер для начинающего пользователя». В ней было довольно подробно описано, как отправить документ на печать, узнать имя компьютера, скопировать текст и тому подобные вещи. Указано было даже, как устранить проблемы при вводе пароля: переключение раскладки, отключение Caps Lock и включение Num Lock. При этом книга была совсем не академичной и не толстой. Было дано две недели на изучение сего издания и назначена аттестация всего персонала. На стоны и крики, что времени дали мало, сотрудникам напомнили, что все при приёме на работу заполняли анкету, в которой было указано, что они «уверенные пользователи» — значит, уже и без этой книги компьютеры знают.Надо ли говорить, что подавляющее количество сотрудников аттестацию провалило с треском? Вопросы были простейшими. Перед пересдачей зачёта было объявлено, что те, кто завалит вторую, будут оштрафованы, а после провала третьей сотрудников ждало увольнение. Оштрафовано было меньше десяти человек; уволенных не было вовсе. Прогресс налицо!Не остановились и на этом. Заявки админам в этой фирме давались в письменной форме. Так вот, если ответ на вопрос или решение проблемки было описано в «книге для чайников», то сотруднику выписывался штраф, и об этом вывешивалось объявление на доске информации.Больше трёх месяцев шла борьба. Кто-то даже пытался писать в комиссию по трудовым спорам, но так как компьютер был основным рабочим инструментом, а его знание являлось неотъемлемой частью работы, претензии отклонялись. Теперь админы заняты в основном только сетью, установкой необходимых программ и ремонтом — по мелочам их не дёргают.


