
Админю контору на две сотни компов. Закончился срок ключика лицензионного на антивирус. Народ в большей части компьютерно грамотный, но есть и отдельные ископаемые — куда же без них. Решил кинуть обьявление в корпоративный чат с более-менее подробной инструкцией по смене ключа в надежде на то, что меня не буду дёргать юзеры:Для всех тех, кто пользуется антивирусом 5.0, свежий ключ находится по пути \\Prog\install\Antivirus\keys\key 01.12.2010\. Для того, чтобы установить его, нужно правой кнопкой мыши щёлкнуть по значку антивируса в трее (правый нижний угол)...Одна из сотрудниц ловит меня в коридоре и говорит, что делает всё по инструкции, но у неё ничего не получается. Идём к её компьютеру: «Показывай, как делала». На рабочем столе она нашла ярлык антивируса и говорит:— Вот иконка, я её делю горизонтальной и вертикальной линией на четыре ровные части и жму правой кнопкой на правый нижний угол. У меня не появляется то меню, о котором ты пишешь в обьявлении!


