
По «вконтакту» часто ходят хитрые вири, которые от твоего имени отсылают сообщения всем, кто в списке друзей. Сообщения при этом для пущей убедительности содержат приветствия и обращение к адресату по имени.В один прекрасный день приходит мне от знакомой девчонки как раз такое сообщение, явно сгенерированного характера: предлагалось зайти на некий сайт и проголосовать там за эту девочку. Я уже собрался его удалить, а девочке посоветовать почистить комп, но тут моё внимание привлёк забавный факт: в обращении мое имя (Артём) было заменено на «Тёма». Меня это сильно удивило — неужто, думаю, вирусы научились пользоваться словарём синонимов?Интереса ради решил зайти на предлагаемый сайт. Обновил антивирус и файрвол, поставил их в усиленный режим, отключил в браузере ActiveX, джаву, флеш, запретил редиректы, убил все сохраненные пароли и сбросил все сессии браузера. Довольный, открываю ссылку... и вижу обычный сайт. Никакой вирусни на нём не было — оказывается, девочка сообщения рассылала сама.Посмеявшись над собой, пытаюсь заново залогиниться в «контакт»... и понимаю, что не помню ни один из паролей, которые успешно удалил из запоминалки браузера.


