
Я работаю в одной из тех самых школ, где стоят аймаки с виндой (только плеваться не надо — не мы придумали). Эта самая винда живёт рядом с макосью на соседнем разделе. Примерно раз в неделю на какой-нибудь машине глюкает Boot Camp, и комп весело (и очень быстро) грузит вместо винды макось. Каких только описаний этой «проблемы» я не слышал от наших тетушек!Попиваю кофе, сочиняю десятый за последний месяц отчёт Большому Начальству. Распахивается дверь, влетает Очень Красивая Женщина (преподаватель начальных классов) и кричит:— Ты что мне там сделал?! Мне столько всего печатать надо, а там… Там всё по-другому. Картинка другая, окошки другие и… и… (скривившись, как от лекарства) какое-то надгрызанное яблоко!


