
Захотелось сделать свою ветку одного популярного фреймворка для разработки мобильных веб-приложений. Но вот ведь незадача: репозиторий весит 41 МБ, а я на даче — подключение не безлимитное. Странно... Так, стоп! Что здесь делает папка /videos? Американские разработчики впихнули в репозиторий несколько «видосов», совершенно не имеющих отношения к делу, для того, чтобы показать работу HTML5 на айфонах. Что же делать?!VDS спешит на помощь! Подключаюсь по SSH, создаю ключ, скармливаю его Github’у, качаю репозиторий, наслаждаясь скоростью в мегабайт в секунду. Удаляю жирную и ненужную папку, «толкаю» изменения обратно. Ладно, так уже лучше. Выхожу из SSH и ставлю скачиваться к себе.Так, стоп: уже 5 МБ скачалось. Не дело это. Скачиваю с Github архив — 225 КБ. Захожу на VDS опять. Вспоминаю, что распределённые системы контроля версий — они такие распределённые, что оставляют удалённые файлы. Вообще-то правильно: что-то важное удалил — revert и готово. Не надеясь ни на что, открываю Гугл. Быстро находится решение для удаления файла из всех ревизий. Уже почти получилось...Смотрю вывод ifconfig — 30 МБ потратил. Мда, лучше бы скачал как есть.


