
Понадобилось приятелю сдать экзамен. Неважно, какой предмет и куда; важно, что экзамен был в виде теста и ответы были в наличии. Сначала он попытался забить билеты в телефон. При виде этого душераздирающего процесса моё пронизанное проводами сердце сжалось:— Доставай сканер, салага!Лист бумаги превратился в джейпег, который был с переменным успехом распознан Файнридером. Что же дальше?— Лезь на mts.ru!Текст был отправлен в виде SMS и надёжно залёг в памяти телефона. Через день звоню приятелю:— Сдал?— Нет.— Почему?— Да понадеялся на свою дурную башку, исправил пару ответов...Мораль: доверяйте автоматике, ей незнакомо понятие «человеческий фактор»!


