
Сегодня у нас в школе была встреча с ветеранами. Один из них, жизнерадостный дед, работал в войну связистом. Из его рассказов:— Пока всё работает, у связиста не жизнь, а малина: сиди да жди, пока связь пропадёт и позовут тебя её налаживать.— Нужно было нам тянуть провода на 32 километра. Это много. Тут смекалка срабатывает: вижу линию электропередач, станция заброшена...— Я объяснил, что невозможно проложить канал через болото. А генерал сказал, что расстреляет, если с работой не справляюсь.Ничего не напоминает, друзья мои? А ещё говорят, что админ — молодая профессия.


