
Знаете, когда-то фермер сам вспахивал свой участок. И он не только знал, когда и что сажать и убирать, как поливать и чем удобрять, но и разбирался в тракторе, которым вспахивал поле. К чему это я? Если вы бухгалтер, менеджер, экономист, будьте любезны изучить хотя бы основы техники, которую вы каждый день используете.Это не ваше? Вам не это надо? Тогда, может, вам тоже не место в вашей профессии? Считайте на счётах, на палочках, рубите дрова и воспитывайте детей, но не лезьте к этим страшным устройствам. Почему, в конце концов, водительские права получать надо, а права на использование компьютерной техники — нет?Нас бесят именно тупые юзвери. Не те, кто чего-то не знает: им можно объяснить, подсказать, они с радостью научатся необходимой им малости, а большего никто не просит. Бесят те, кто вызывает тебя по 150 раз в день, потому что «мышка перестала работать, мы ничего не трогали», при этом уже у 150-й мышки свёрнуты на фиг все контакты разъёма. Нас бесит, когда человек вызывает посмотреть сломавшийся компьютер, а оказывается, что машина не включена в розетку. «А шо, надо? Я же не компутырщик, откель мне знать?» Когда из компа выдёргивают сетевой кабель, потому что он мешал поставить туфли под стол, а потом орут на сетевика: «У меня уже 20 минут не работает комп, мне отчёт делать надо!»Не спорю: и в нашей профессии попадаются уникумы, но среди пользователей их намного больше. А ведь подход может быть другим: служебка директору о том, что вот этот самый бух испортил своё рабочее место, и именно по его халатности стояла работа. Приятно вам будет? А мы не пишем. Мы терпим. И лишь выплёскиваем здесь свои истории про тупых юзверей, чтобы не взорваться.


