
Звонит тётенька, начинает пространный монолог, что Мейл.ру не пускает её прочитать драгоценнейшие письма. Виноват, понятное дело, сразу провайдер — это не вызывает сомнений. На моё робкое предположение о правильности набора логина-пароля тётенька разрождается ещё более пространным и наполовину истеричным монологом о том, что она уже десять лет с компом почти что на «ты», что пробовала набирать уже раз двести, и всё равно не пускает. И главное, голос такой уверенный — даже я проникся. Ну, думаю, мало ли что — может, вирус или ещё какая оказия.Прихожу на место преступления, прошу тётеньку набрать логин-пароль под моим наблюдением. Полминуты поиска, как переключить раскладку (это на домашнем-то компе). После удачного переключения раскладки — набор одним пальцем по буковке в пять секунд, не отрывая взгляда от клавиатуры. Вижу, что набирает «в никуда»: курсор не стоит в окне ввода логина. Указываю на это. Мутный взгляд в монитор, судорожный поиск рукой мышки, передвижение курсора к месту назначения в течение десяти секунд. Набор логина-пароля в течение минуты. И счастливый финал: пускает! Глаза по чайнику, полное непонимание ситуации. «А почему раньше не пускало?»Вот что, что я могу ответить этому человеку, который настолько на «ты» с компьютером?


