
Прихожу в одну небольшую организацию помочь с установкой программ. Длинный коридор, куча небольших комнатушек, в каждой из которых стоит от двух до десяти компьютеров и, приходя на работу, нужно взять у вахтера на входе ключик от своего кабинета. По телефону договорился, что приду в удобное для меня время, а ключи от нужных кабинетов получу у вахтера.Вахтер на входе вручает мне ключи от двух кабинетов, где мне предстоит работать, беру ключи и зависаю - к каждому кабинету два ключа, на каждом бирка: на одном "кабинет 101", на втором "интернет 101".Пока шел до кабинета, придумал несколько версий применения таинственного ключа от интернета. Разгадка оказалась проста как всё гениальное - в каждом кабинете под потолком висит свитч, который раздает интернет и локальную сеть на машины в кабинете, возле свитча розетка, в которую воткнут адаптер свитча. От розетки вниз спускается короб, заканчивающийся выключателем-замком, в который нужно вставить тот самый ключ от интернета и повернуть для подачи питания на свитч. Вынуть ключик можно только повернув его обратно в положение "выключено".Последний уходящий гасит не только свет, но и сеть.


