
Работаю я в обычной госконторе сисадмином. Приносит мне девушка калькулятор и говорит: «Пообщайся с ним». Беру я его в руки и спрашиваю у девушки, что с ним стряслось. Оказывается, на цифры не реагирует, хотя сброс работает исправно. Закрываю окошко солнечных батареек — не гаснет. Ничего придумать не могу:— Я тут как бы бессилен.— Начальница мне сказала, чтобы ты с ним пообщался.Снова беру его в руки и начинаю вести с ним беседу в тоне монолога Гамлета:— Ну, здравствуй, как дела, почему кнопочки не нажимаются? — и жму, жму...А он работает! Отдаю воскресшее устройство в лёгком недоумении.— Что ты с ним сделал? — чуть не кричит шокированная девушка.— Пообщался — ты же сама видела...


