
Раньше я удалённо админил несколько московских сайтов одной компании. Пригласили меня на постоянку в столицу работать — якобы расширяться хотели и открыть ещё парочку сайтов. Я на зарплату повёлся и поехал. По приезде оказалось, что IT-отдел из трёх человек недавно уволили, и мне всё придётся делать самому: писать пару новых сайтов, админить старые, фотографировать новый товар, заправлять принтеры и жать эникеи на бухгалтерских компах.Пошёл на осмотр территории. Сеть в полтора десятка компов работала без единого роутера и свитча. В каждом компе стояло по две сетевые карты, и инет передавался «из рук в руки» — не дай бог кто-нибудь выключит хоть один комп в рабочее время! Каждый сетевой кабель — кусок UTP, на концах скрученный с разрезанным пополам метровым патч-кордом. Для нескольких ноутов были выделены куски кабеля подлиннее, чтобы можно было ходить в другие кабинеты. Половина скруток торчала «ромашками» под батареями без следа изоляции. Что творилось на компах, описывать не буду.Один вайфай-роутер, пара свитчей — вот и всё. Кабели теперь по офису не лежат, а пользователи ноутов вообще нарадоваться не могут: и кофе с ними пить ходят, и курить, один даже в туалет своего раскладного друга носит. Что же получается: три дипломированных специалиста, один из них выпускник факультета вычислительной математики и кибернетики престижного университета, не могли даже сеть нормально построить? С финансовой стороной в фирме-то всё в порядке — только скажи…Я бы сюда и не писал — перекипел уже, — так ездили на днях с директором в офис фирмы-партнёра. Зашёл посмотреть на их железо — а там сидит один из наших бывших айтишников и скручивает «ютипу» с разрезанным патч-кордом.


