
Я от айти достаточно далек, глубоко в суть предмета никогда не лез. На данный момент я получаю магистра в Китае, а любимая девушка осталась в России — часто говорим в аське и по скайпу. В один день она жалуется на то, что клавиатура «подзатупляет». Первая мысль — надо почистить клаву. Узнаю, что клава беспроводная, грешу на батарейки. Батарейки заменены, но эффект тот же.В один день любимая уточнила: когда клава на столе, клавиши работают через раз, когда на коленях — всё нормально. Чтение IT happens не прошло даром, и я предположил, что возможна проблема с сигналом от передатчика в клаве до USB-приёмника. В результате девушка призналась, что стол её завален разными металлическими предметами (украшения, статуэтки и бог его знает, что ещё). На столе она навела порядок, и проблемы с клавой ушли.Братья-юзвери, не бойтесь размышлять — многие проблемы мы создаём сами. Прежде чем ругаться на непонятную зверь-машину, которая не любит лично вас, попробуйте хотя бы в уме разобрать проблему по пунктам — уверяю, многое станет очевидным.


