
Получили мы на работу комплект аппаратуры. В составе аппаратуры — ноут с периферией. Распаковали, включили — всё работает, радуемся. Через десять минут мышь стала странно моргать лазером и перестала работать. Обменять невозможно — госпредприятие; новую нам никто не купит. Провод целый, потому что на кнопки реагирует. Решил вскрыть мышь.Так ничего и не найдя, подключаю мышь без верхней крышки — работает! Крышка ничего не пережимает, что такое? Касаюсь микросхемы отвёрткой (единственный инструмент на столе) — включается. Подношу к микросхеме палец на 5 мм — работает, убираю — нет. В тонкостях влияния электромагнитного излучения на работу цифровой схемы разбираться не стал, но понял, что каких-то наводок хватает для «оживления» мыши.Беру скрепку, приклеиваю её изолентой поверх микрухи, получаю антенну. Собираю мышь — отлично работает, но только если рука плотно лежит на спинке. Вот такой чувствительный к ласке получился зверёк.


