
«Слушай, спасай. Я включил компьютер, а там написано, что система заблокирована и нужно пополнить какой-то счёт». Господи, опять двадцать пять. Ну где вы их умудряетесь подцепить-то, а? Ладно, думаю, — дело привычное. Проверяю арсенал и иду расправляться с очередной зверушкой.Так-так, посмотрим на очередную несимпатичную мордочку:Ваша операционная система заблокирована за нарушение использования сети интернет. Для разблокировки необходимо пополнить счёт...Диспетчер задач, понятно, заблокирован. Ладно, поехали. Сперва попытаемся загрузиться в безопасном режиме. Перезагружаемся и привычно насилуем F8, выбираем «Безопасный режим».Ваша операционная система заблокирована за нарушение использования сети интернет. Для разблокировки необходимо пополнить счёт...Ну, можно было и догадаться — оболочка-то в реестре, похоже, заменена с explorer.exe на исполняемый файл этой самой зверушки. Ладно, всё ещё пытаемся обойтись без тяжёлой артиллерии. Делаем то же самое, только выбираем «Безопасный режим с поддержкой командной строки».Ваша операционная система заблокирована за нарушение использования сети интернет. Для разблокировки необходимо пополнить счёт...Загадочно. Ладно, не вопрос, у нас с собой было. Загрузимся с верного дисочка с Windows XPE, отредактируем реестр, поудаляем с харда всё подозрительное из числа недавно появившегося — и прощай, зловредная бестия. Перезагружаемся. Какую тут у нас клавишу жать, чтобы в BIOS Setup залезть? Ага, F2. Сейчас поставим в Boot Priority первым пунктом загрузку с компакт-ди...Ваша операционная система заблокирована за нарушение использования сети интернет. Для разблокировки необходимо пополнить счёт...Не может быть. Этого вообще не может быть! Ну не могла она в биос просочиться, это просто не-воз-мож-но!Пришлось применить последнее средство — проснуться в холодном поту.


