
Сидели мы как-то в офисе. Каждый, помимо рабочего компа, одним глазком смотрел в монитор железного друга, подключённого к подсети с доступом в инет.Первое, что меня позабавило, — реакция коллеги на включение недавно приобретённого Eee PC, когда вместо заколебавшей мелодии открытия «форточек» зазвучали убунтовские там-тамы. Тут же вопрос: «А ты чего, туда уже линукс поставил?» Нет, блин, это новая звуковая схема к винде!Второй момент случился несколько позднее, когда я, выпав из основного течения дискуссии, начавшейся в какой уже раз с холивара «Windows vs. Linux», невпопад ляпнул цитатой с баша про власть пингвинов и необходимость снести «форточки».— А что, — спросил меня начальник, — на нетбуке твоём совсем-совсем винды нет?— Да, совсем нет. Думал завести виртуалку с виндой, но увы: фильмы с классическими немецкими сказками о любви слишком много места заняли, так что винде жить больше негде.


