
Занимаюсь фрилансом в свободное от учёбы время. Сегодня прикручивал к одному из популярных движков модуль блогов, что порекомендовал клиент. Пропуская мимо глаз настройки этого модуля, давался диву — таких перлов я ещё не видывал.JS ОкноЗатемневать экран при просмотре высплывающего окошка.И листбокс с вариантами «Затемневать» и «Не затемневать».Закреплять js окно по центруJS окно будет всегда по центру, даже если вы сроллите страницу.PHP в админпанелеМакс. объём логоВведите в цифрах максимальный объём лого блога в килобайтах. 1014 КБ равняется 1 МБ.«Да, бывает», — скажете вы. Но как объяснить то, что при нажатии кнопки «Сохранить» все настройки исчезали из-за отсутствия строки типа $conf = $_POST['conf']? Пускай тебе будет стыдно, горе-девелопер!


