
Есть у меня друг, работает на полосатую компанию. Работа у него крайне интересная: выезжать по ночам на проблемные или строящиеся участки и решать вопросы с базовыми станциями и оптоволокном.Так как работа ночная, в заявке в системе внутреннего документооборота всегда стоит не совсем урочное время — с 00:00 до 06:00, что иногда вызывает вопросы со стороны не очень опытных сотрудников офиса компании.Одна такая новенькая сотрудница приобрела очень интересную привычку: звонить каждый раз, как поступает подобная заявка, и спрашивать, почему же работы идут в ночь. Друг нормально отвечал 29 раз, а на 30-й не выдержал:— Сегодня выезжаем в ночь, так как предстоит работа с чёрным оптоволокном, которое боимся засветить.В центральном офисе шутку оценили, но попросили больше так не делать.


