
Устраивалась на работу администратором сайта. При поступлении задали вопрос: «Если у нас сломается компьютер, вы сможете починить?» Честно ответила: «Умею перезагружать». Посмеялись, приняли. Уже через два месяца со всякой мелочью бежали ко мне.В один из дней в бухгалтерию пришёл счет за интернет. У бухгалтера случилась истерика. Начальство вызвало меня и дало задание: найти и поставить программу, которая контролировала бы трафик.Я прикинула, что можно поставить UserGate, но своей работы выше крыши, а ещё возиться с настройкой… Подумала и «по секрету» рассказала всем работникам, благо компания небольшая, что поставили прогу. Время, мол, тратить и смотреть за каждым никто не будет, но если опять будет перерасход, то начнут разбираться.Через некоторое время ко мне по очереди потянулись менеджеры.— А если я фильм в интернете смотрю, это считается? Я же его не скачиваю.— Я тут радио слушаю и книжки качаю.Народ сам себя прекрасно проконтролировал.


