
Работаю я менеджером по продажам в компании, которая сайты разрабатывает. Сижу в обычный понедельник, общаюсь с клиентами. Звонит телефон, и еле слышный женский голос спрашивает: «Эта ваша компания сайты делает?» О, новый клиент, сейчас расскажу, что почём. Почти сразу женщина пытается выйти на директора, я ей прямо говорю, что он в отпуске, и она переключается на меня.— Для нашей церкви нужно сайт сделать, для верховного престола.— Вы хотите бесплатно? Благотворительность?— Давайте вы к нам вечером подъедете.— Вы знаете, я атеист.— Ради Божьей Матери!— Я всё понимаю, но сейчас много работы. Извините, не могу.— Тогда и Божья Мать для вас ничего делать не будет!


