
Работаю админом в крупной компании. Соответственно основную часть народа не знаю, а по телефону тем более не узнаю.Звонит как-то девушка, говорит, на шаре все документы только на чтение. Ну бывает, недавно мигрировали файловый сервер. Лезу к ней на комп радмином. Смотрю имя учётки - Ivanov_VS.Звоню по телефону, намереваясь отругать.Я: Почему вы сидите под учёткой Ivanov_VS?Она: А под какой учёткой мне ещё сидеть?Я: Вы женщина, а Ivanov_VS, как я понимаю, мужчина. Вам этого мало?Она: Вообще-то я и есть Ivanov_VS!Я: Ой, извините..."Она"(грустно так): Да я уже привык...Но окончательно добила другая девушка из той же компании, когда ей рассказали эту историю. Она спросила: "А как админ может узнать пол пользователя по имени учётки?"


