
Готовлю комп к годовой спячке: в армию ухожу. Всё почистил, игрушки удалил, запретное видео тоже. Всё работает слаженно и быстро. Лицензия антивируса на год вперёд, интернет проплачен на тот же срок. Чистая настроенная система для моей необученной сестры.Вечер. Друзья, алкоголь. Отвальня в самом разгаре. Комп используется как медиацентр.Утро, два часа до отъезда в военкомат. Критическая ошибка. Слетела винда; хард, похоже, тоже ёкнулся. Времени нет. Видимо, решил дождаться меня из армии… Верный.


