
Прошло почти полтора года с момента написания бота для браузерки. Меня нашли и забанили, причём поймали на единственном непроработанном моменте бота, и для себя я вывел мораль: если прячешь — прячь целиком. По персонажу осталось рассовано дикое количество золота (около 5 млн — я был всерьёз озадачен, куда и как их прятать), друзья по игре и соклановцы были шокированы (идеологическая конспирация держалась на уровне). Интерес к игре угас давно.Но игр много. Недавно я подсел на ММО про космические кораблики. Интересная особенность игры: все играют на одном-единственном серваке. И англичане, и русские, и немцы, и японцы, и австралийцы, и все-все-все прочие.Теоретически игра платная: 15 мёртвых американских президентов в месяц. Но есть возможность платить игровыми деньгами. Самое простое: копаешь руду, продаёшь и платишь. 50 часов копки — и игра на месяц оплачена. Но копать часами так скучно! А что делает программер, когда ему становится скучно выполнять однообразные действия? Правильно, он автоматизирует процесс. Тру-кодер, как известно, не кодить не может.Написал очередной скрипт. Бот пилит астероиды, а я на халяву практикуюсь в английском с живыми людьми из других стран. А вы когда последний раз общались с кем-то, у кого сейчас лето?


