
Иногда приходится помогать знакомой неопытной юзерше, делая комп быстрее, чище, интереснее. Неплохим инструментом удаленной настройки её ПК был скайп с модулем ясновидения. Следующим этапом стал Радмин, установленный по скайпу примерно за час.Решили поставить «Проклятые земли», вспомнить молодость. Скинул за ночь образы дисков, она установила, запустила — говорит, работает. Днём захожу Радмином настроить игру и поставить патчи. Запускаю стартер игры — ошибка: игра не может найти видеодрайвер. Виню во всем Висту. Переставляю дрова, игру — час из жизни, проблема не решена. Активно гуглю треть интернета на наличие решения проблемы, попутно вожусь по Радмину с драйверами — ещё пара часов. Решаюсь поставить виртуальную машину и на неё ХР с DX9. Дистрибутива винды нет. Пока качается, проходит ещё час. Время позднее, иду спать.День второй. Подключаюсь Радмином, создаю виртуальную машину, пытаюсь поставить винду — ПК виснет. Перебираю различные варианты, плюю. Играю с настройками, меняю всё туда-сюда. Итог один: игра упорно не желает видеть D3D-совместимое железо. Начинаю всё сильнее ненавидеть Висту.Время позднее. Дело пахнет поражением. Счётчик запуска диспетчера устройств переваливает за первый десяток. Мельком пробегаюсь по списку устройств. Стоп! Фокусирую взгляд на видеоадаптерах.9600GTRadmin MirrorПерезагружаю её комп, прошу по скайпу запустить игру. Ну наконец-то…


