
Был посажен писать программку на ABAP/4. Как программист я себя не позиционировал. С языком знаком был на уровне «прочитал пару чужих кодов». Опрос коллег показал: подобного ничего не делали. Вариант обточить чужое не катил.Полтора месяца глупых вопросов, чтения, медитаций — и что-то готово. Рядом с заголовком я оставил комментарий:Первая программа. За индийский код не бить.Гуру, отнеситесь с пониманием.Начинающие, если путей, кроме индуизма, не видите, признайтесь сразу.В том же месяце я занялся йогой. Это как-то связано?


