
Здравствуйте, это снова я — тот самый якобы не начальник, а мечтатель, который якобы уволил трёх сисадминов. Хочу рассказать продолжение.На работу я так никого и не взял, поскольку адекватных персонажей на горизонте не нашлось. Пришлось оставить компанию на аутсорсинге. И, знаете, мне понравилось.Никто не рассказывает тебе, как и что должно быть организовано, никто не советует, как вести бизнес. Люди слушают описание проблемы или задачи, кивают, через полчаса приезжает специально обученный человек и всё делает так, как сказали.Появляется нетрадиционная задача — нет проблем. Люди совершенно не видят сложностей в том, чтобы приобрести точно такой же комплект оборудования и разобраться, как оно работает, чтобы потом спокойно поддерживать такие же комбинации.У специалистов есть и айфоны, и айпады, и андроидные приблуды, и маки — они ничему не удивляются и даже не пугаются, когда видят интерфейс на незнакомом языке (у нас многонациональная компания).И что? У кого-то повернётся язык сказать о них что-то плохое? Даже если косячат, то не от ослиного упрямства, а просто потому, что все иногда ошибаются — опыт иначе не заработаешь.Так что, дорогие гении с обжимным инструментом в карманах, не надо корчить из себя незаменимых и главных. Если вы своей работой создаёте сложности, а не устраняете их, — вас заменят. Если вы, руководствуясь не пойми чем, только попытаетесь кому-то куда-то ограничивать доступ, я лично расскажу, где выход из здания. Если вы начнёте хоть кому-то рассказывать, что его техника дерьмо, а надо Убунту — ну, вы поняли…


