
Сегодня у меня в мастерской появился необычный клиент — школьник. Протягивает ноут и просит срочно заменить в нём камеру, «пока предки по шее не надавали». Симптомы — много-много неработающих пикселей. Спрашиваем, что он с камерой такое делал.— Витьке по скайпу позвонил и лазерную указку в камеру направил.Указку показывает не простую, а мощную, которую и взрослому-то взять в руки страшно.— А зачем?— А чтобы у него луч вышел из экрана и выжег ему глаз!Но больше всего мальчик меня поразил, когда сказал, что заработал на лазер сам, в тайне от родителей, SEO-копирайтингом.Камеру я заменил бесплатно. Вернее, не совсем бесплатно: опасную игрушку отобрал.


