
Работаю монтажником в одном провайдере. Прихожу как-то к клиенту тянуть сеть. Вахтерша на входе спрашивает у меня, куда я направляюсь. Отвечаю, что я из такой-то фирмы, занимаюсь монтажом компьютерных сетей, и протягиваю документы. Женщина не отстаёт:— А вдруг вы маньяк какой-то? Не пущу я вас никуда.— Да какой же я маньяк? Я монтажник обычный, пришел сетку проводить.— Не дурачьте меня! Вдруг вы эксбиционист? Встанете где-то в коридоре или, ещё хуже, зайдете в чью-то квартиру и начнёте свое дело. А меня потом ругают, — продолжала вахтёрша.— Монтажник! Монтажник я! Вот кабель (приподнимаю бухту витой пары), вот мои инструменты (показываю ящик).— Ага, знаю я, что у вас за инструмент. Вы точно маньяк!Я выдал самый подходящий для такого случая ответ, поигрывая обжимкой и мотком витухи:— Если вы меня не пустите, я начну делать это прямо здесь.Вахтёрша молча открыла турникет. Я долго ржал возле узла с оборудованием, не в силах приступить к работе.


