
Одни мои знакомые интернет делят пополам при помощи вайфай-точек на крышах двух домов. Вот к одному из них я как-то и пришёл для того, чтобы разобраться в причине постоянных обрывов интернета и IP-TV.Захожу на модем, проверяю настройки — странно, вроде бы имя пользователя не то забито. Ввожу правильные данные — появляется интернет. Захожу снова на модем — всё правильно, осталось только QoS включить. Включаю, жму «сохранить» — страничка обновляется, и на ней снова QoS выключен, да ещё и интернет пропал!Понятно, глюк поймал. Делаю программный ресет на стандартные настройки — модем ещё не успел выйти из ребута, как интернет появляется! Не может быть, настройки же все на нуле! Захожу на модем, а там всё настроено как было, причём QoS включён! «Ладно, может, программный ресет и не сбросил модем, но уж аппаратный-то должен помочь», — думаю я и сбрасываю кнопкой на девайсе.Модем девственно чист. Настраиваю интернет, перезагружаю и получаю после минутного ожидания опять всё на стандартных. Ну, думаю, хана модему, как минимум перепрошивать надо. Даю задание сыну хозяина снять девайс (а он стоит в другой комнате в ящике под потолком) и принести ко мне на препарацию; сам же, оставаясь залогиненным, ползаю по настройкам.Снятие модема затянулось. Кричим парню: «Ну, ты скоро там?» — «Да несу уже!» И ведь правда несёт! А у меня на экране настройка модема, причём ведь по страничкам щёлкаю, и они переключаются!На пару секунд мы поверили в «полтергейтса», но потом отбросили мистику и совместными усилиями вспомнили, что на другом конце вайфай-моста стоит такой же модем, используясь в качестве четырёхпортового хаба. Сменили мы ему IP — всё заработало как часы, а урок этот я запомнил, и пару раз он сэкономил мне немало времени. Вероятно, и «размечтавшийся» модем — следствие такого же недоразумения.


