
Позвонили знакомые знакомых, попросили «посмотреть компьютер». Пришёл, посмотрел, подивился фэншуйности: чистый комп трёх лет от роду, бодрый антивирус, резвая Виста, диски «от предыдущего программиста» с образом винды, бэкапами драйверов и всем прочим. Для очистки совести сунулся в системник, почистил его, заменил термопасту, стяжками собрал провода БП. Принял оплату вкусным тортиком и чаем, ушёл.На следующий день позвонили знакомые знакомых других знакомых и попросили: «А разгони нам комп тоже!» Охренев, начал вспоминать, кому я в последние полгода что-то там разгонял. Не вспомнил. Позже выяснилось, что в тот день я мимоходом правильно воткнул разъём «CPU FAN». Заработал кулер; попавший в комфортные условия проц моментально приободрился и начал гонять любимые игрушки хозяев с новой силой. Всё-таки порядок и дисциплина — столпы IT.


