
Работаю у местного провайдера. Числюсь сисадмином, но выполняю работу саппорта по вызову.Как-то звонит один абонент и говорит, что у него ничего не работает. Наши посмотрели — пинговать не пингуется, МАС молчит, тишь-благодать, ничего не видать. Дали мне заявку.Прихожу, сажусь за комп и понимаю, что где-то собака зарыта близко. Смотрю в трей — а там бледный значок KIS. Открываю — точно: срок пробника прошёл, и KIS заблочил всё на фиг. Удаляю, а абоненту говорю, чтобы купил себе антивирь без файрвола, ибо сам он его не настроит должным образом, а нам геморрой лишний не нужен. «А что это вы мне купить предлагаете? В интернете всё бесплатно лежит». Обьясняю, что пиратство карается, одеваюсь и ухожу.Возвращаюсь в офис — саппорт в лёжку, начальник плачет. Спрашиваю, что случилось. Говорят, звонил абонент и жаловался:— Пришёл ваш мастер, убил Кашпировского и сказал, что у меня неправильный Кашпировский, с огоньком, а мне надо без огонька, и ещё я должен заплатить деньги, иначе Кашпировского не оживить.Появилось дикое желание вернуться и попросить отсыпать.


