
Я работаю техником в техподдержке одного известного в Нижегородской области провайдера. На днях нужно было созвониться с клиентом по оставленным телефонам и помочь настроить модем, давая пошаговые инструкции. Открываю его порт, а там написано: «АТС-Ендовищи». Позвал коллег. Поглумились, что я нашёл место, где заканчивается весь интернет.Стал звонить. Сначала набираю сотовый номер. Женский робоголос сообщает в ухо: «На данном направлении перегрузка». Думаю, ладно, есть городской. Звоню по нему — быстрые короткие гудки. Пытаюсь набрать через пару минут — гудки нормальные, но связь обрывается через десять секунд.Я дозвонился до абонента только через пять минут, с шипением в трубке кое-как настроил модем и с лёгкой совестью отключился. Зато теперь я знаю, что не только интернет, но и вся связь мира кончается в маленьком поселке с режущим слух полуанглийским названием.


