
Разрабатываем аппаратный комплекс для ВВС далёкой азиатской страны. В состав наземного оборудования входит ПК с программой-симулятором для обучения. Купили комп и привезли нам. Мы должны были вставить плату и установить программу. Комп новый, с иголочки, а у начальника старый, глючит периодически, того и гляди помрёт. Начальник неоднократно просил выделить ему новый комп, но тщетно: своим жалко, а чужим — пожалуйста.Родился гениальный план. Берём всё содержимое нового компа, включая блок питания, и переносим в корпус машины начальника, и наоборот. Тестируем, отправляем.Нам повезло: на месте назначения комп сдох не сразу. На совещании начальник кричал громче всех: «Я вам говорил: у них сеть плохая, а вы отправили машину без ИБП!»Прислали новый комп, ещё круче предыдущего, и ИБП. Начальник опять в расстройстве. По отработанной схеме переносим содержимое моего компа в новый корпус, содержимое нового корпуса — в машину начальника, содержимое машины начальника — мне. Ставим плату, опечатываем, отправляем. На этой раз всё работает. «Вот видите, надо было сразу ИБП поставить!» — говорил начальник с важным видом.Снабженцы, если не хотите, чтобы подобное происходило, будьте любезны писать конфигурацию машины, а не фразы типа «компьютер с управляющей программой». «Корова рыжая, 1 шт.» сдана по описи, как положено, а про число рогов и длину хвоста ничего не было сказано!


