
Корпоративная переписка. Кредитор:— Доброе утро. Вот что удалось порешать по гарантии проф. организации. Доходы таких организаций образуются в том числе и за счёт выкупа доли (акций) других организаций. То есть возможно дать гарантию под выкуп акций. Но для этого, скорее всего, нужно решение всех участников проф. организации (надо смотреть устав по полномочиям). Особый вопрос: вы говорили о выходе части членов из состава организации? Что это? И как это повлияет на организацию, сложно ответить (это надо вам посоветоваться с юристами). Отчётность у организации обычная, согласно закону: отчёт перед налоговой, статистикой и т. п.Ошиблись адресатом. Бывает. Отвечает админ:— Доброе! Для понимания происхождения приводимых результатов следует знать использованную конфигурацию сетей. Было проведено развёртывание на сети перекрытия NSA планетарного масштаба для изучения взаимно широкомасштабного поведения исчерпывающих прототипов. Во-первых, эффективное пространство оптического диска мобильных телефонов было разделено пополам для лучшей оценки средней латентности использованных компьютеров типа «десктоп». Это противоречит общепринятым подходам, но оказалось полезным в данном исследовании. В результате удалось сократить вдвое отношение «сигнал/шум» для мобильных телефонов. Во-вторых, скорость кассетного лентопротяжного устройства испытательного полигона с 1000 узлами DARPA была утроена. В-третьих, пространство ОЗУ вставленного испытательного полигона для доказательства коллективно надежного поведения слабо насыщенных топологически шумных модальностей было утроено, а скорость оптического диска масштабируемого кластера удвоена. Наконец, была уменьшена вдвое производительность эффективного жёсткого диска мобильных телефонов Intel.


