
По мере ввода новых рабочих мест или пересмотра местоположения текущих отделов продаж в нашем магазинчике автозапчастей приходится перетягивать сеть или тянуть новые концы. О вайфае можно и не думать: роутер, свитчи и АР сведены в офис, а от торгового зала их отделяют капитальные стены, стеллажи и витрины с металлическим товаром. Вся сеть, не только моя (там же камеры наблюдения, телефонка, питание освещения), лежит за подвесным потолком. Ну, приходится там ползать, как такса, и прокидывать кабель в среднем раз в три месяца, как осеннее, весеннее или ещё какое обострение у руководства начнётся.Бухгалтер, видя мои мучения в очередной раз, спрашивает: «Чё делаешь?» Отвечаю: «Кабеля тяну». Делает вид, что понимает, и утыкается в комп. Но я это выражение лица уже видел не раз: «Опять эти умники какими-то терминами бросаются, а обьяснить нормально не могут!»В очередной раз, когда она меня спросила, я уж было засомневался в умственных способностях тётки. Проанализировал своё произношение и количество запросов — и наконец понял, что грузит мозг буха! Внятно и чётко, с двумя пробелами и мхатовской паузой, я произнёс в последний раз: «Кабеля тяну».С тех пор это наша офисная легенда. «Опять админ кобелятиной пошёл заниматься…» А я им в ответ: «Да, люблю я это дело!»


