
Служил я как-то в армии. Поскольку на службу я призвался после окончания университета, и у меня был диплом по информационным технологиям, то определили меня в штаб дивизии. Назначили к одному из заместителей командира. Основная работа заключалась в том, чтобы перепечатывать все обложки документов, в шапке «Утверждаю…» меняя должность командира дивизии: его недавно с полковника до генерал-майора повысили. Иногда и более серьёзное что-нибудь перепадало.Как-то раз поступило задание напечатать крупными буквами на весь лист кучу каких-то вывесок то ли на двери, то ли на стенды. Только я занёс руки над клавиатурой, как мой шеф меня остановил: «Подожди, у тебя ничего не получится, на нашем компьютере нет соответствующих шрифтов. Сходи вниз к ребятам с дискеткой, они тебе скинут нужные шрифты, у них есть, они их сами разрабатывали». Ничего себе, думаю, какие-то особенные шрифты ещё нужно использовать! Ну, в армии принято вопросов не задавать, а исполнять. Взял дискетку и пошёл на первый этаж — там такие же солдатики, как и я, сидели за компьютерами. Скинули они мне на дискету файлы. Прихожу к себе, смотрю — а там файл Шрифты.doc. Открываю и вижу весь алфавит, набранный шрифтами Arial и Times New Roman, размером от 100 до 500 пунктов. Оказывается, когда нужно было набрать какой-нибудь текст кеглем больше 72 (максимум в выпадающей панели MS Word), его составляли путём побуквенного копирования из этого файла.Не стал я раскрывать своему шефу секрета, что в поле размера шрифта можно вручную ввести любое значение, даже дробное. Вдруг автор изобретения ещё на службе и за это какие-нибудь маленькие солдатские радости имеет?


