
Один провайдер любил тянуть магистрали от крыше к крыше многофункциональным сисадминским материалом, то бишь обычной витухой. Случилась неслабая гроза, и в одну из таких магистралей попала молния. Мощный электрический разряд, залетевший в комп знакомого, пробежал по сетевой, выскочил в южный мост, из него разбежался по всем устройствам, в том числе и видеокарте, из которой по VGA-кабелю добрался до монитора и только там закончил свой путь. Стоит ли говорить, что всё содержимое системника после такой пробежки испустило дух, а монитор ещё и демонстративно выпустил облако дыма? Этим же разрядом, как показал локальный форум, выжгло десятка два сетевух и половину свитчей провайдера в этом районе. Разборки пользователей с администрацией так ни к чему и не привели.Какой бы у вас ни был провайдер, в сильную грозу вынимайте сетевой кабель из компьютера. Лучше прожить час без интернета, чем лишиться железно-кремниевого друга навсегда.


