
Настраиваю программу, написанную разработчиками персонально для нашей организации. Конфигурация мощная и сложная, заплатили за неё приличные деньги. Каково же было моё удивление, когда в заполненном разработчиками справочнике «должности» я узрел следующее:1-й заместитель исп. директора1-й заместитель начальникавоенный комиссарвр. и. о. начальникагенеральный директорглава администрацииглавный врачглавный редактордиректорзаведующийзаместитель руководителяи. о. директораи. о. начальникаи. о. председателяи. о. ректораи. о. руководителяиндивидуальный предпринимательисполнительный директоркомандирминистрмитрополитнаместникнастоятельначальникнотариуспредседательпредседатель правленияпрезидентпрокурорректорруководительтехнический директоруправляющийфизическое лицохудожественный руководительИ это все для энергосбытовой компании! Сижу и думаю, какую же должность выбрать для диспетчера: наместника, митрополита или главврача?


