
Работал в риелторской конторе сисадмином. Текучка кадров такая, что не успевал объяснять «опытным пользователям», как переключать раскладку клавиатуры с русской на английскую.И вот в один прекрасный день ставят мне задачу: выложить аудиоотзывы о конторе в общий доступ. Где именно они лежат, я не знал, искать было лень, так что решил в корпоративном чате спросить:Я. Я не знаю, где они. Напишите, где лежат и куда положить.Зам. директора. Оля, ждём твоего комментария.Юзер. На шестом этаже на рабочем столе у меня хранились аудио- и видеоотзывы, я их хотела перекинуть к себе, но Роман мне сказал, что комп забрали в отдел lD [sic], а установили другой.Зам. директора. Оля! В какой именно папке лежали, на каком диске?Юзер. Лера! В Ворде, одна под названием «Аудиоотзыв», другая — «Видеоотзыв».Не найдя, что добавить к этой переписке, просканировал три компа и отправил все аудиофайлы на шару. Дамы остались довольны.


