
Однажды раздался звонок. Товарищ сообщил, что буквально только что собранный комп на Core 2 Duo и кулером OCZ Vindicator в корпусе c 25-сантиметровым вентилятором на боковой стенке отказывается запускаться. Я — бегом к нему, проклиная дождь на улице.Прибегаю, открываю ящик, проверяю ПК на наличие косяков, запускаю. Комп, не проходя POST, вырубается. Ну, думаю, с термопастой переборщил друг или у кулера плохой прижим. Тяну руки к кулеру и чувствую, что на моих руках вода. Капли дождя попали на руки? Насухо вытираюсь. Руки снова оказываются мокрыми. И тут бросается в глаза, что верхнее ребро кулера не блестит никелем…Товарищ тут же во всём сознался. Оказывается, здоровенный кулер OCZ цеплял теплотрубками вентилятор боковой крышки, и мой смекалистый друг поступил очень просто: сняв декоративные колпачки и покрытую никелем верхнюю пластину кулера, ножницами обрезал теплотрубки, надел декоративные колпачки обратно и установил на процессор.


