
Мой близкий друг входит в группу программистов, которая разрабатывает движок системы активной раскрутки сайтов. Я выполнял роль бета-тестера, время от времени находя мелкие и не очень баги.Через некоторое время после запуска проекта начали замечать, что куда-то со счетов пропадают денежные средства, причём жалоб становится всё больше и больше. Целый день потратили на поиски причины, перепроверили все запросы. Ошибка повергла в смех сначала всех разработчиков, а потом и тестеров. Оказалось, в одном из немаленьких запросов напрочь отсутствовало условие WHERE. Когда кто-либо из пользователей выводил денежные средства, они списывались со счетов всех участников системы. Ущерб, естественно, был возмещён в полном объеме, а вот как такое произошло, осталось тайной.


