
Волею судеб занесло меня на далёкую чужбину. По телефону общаться с семьёй достаточно накладно, посему я научил всех пользоваться скайпом, благо инет в гостиницах хоть и тормоз, но халявный.Поначалу всё было вполне приемлемо, а потом время от времени начал появляться странный шум. Такое ощущение, что то ли самолёт взлетает, то ли мир рушится — друг друга не слышим. Что странно, шум то нарастает, то утихает, то совсем пропадает.Долго я чесал тыковку. Грешил и на микрофоны, и на скайп, и на провайдера — даже о спецслужбах мысль была. Включал-выключал все электроприборы в округе (вдруг наводки), все настройки в скайпе перекрутил... Потом как-то обратил внимание, что собеседники мои переставили веб-камеру с монитора на стол, рядом с ноутбуком.Вот тут-то оно и снизошло — озарением зовётся. Микрофон в камере, а камера — рядом с ноутом, наверняка напротив вентиляционной решётки. Когда ноуту приходится кодировать и пересылать речь, нагрузка на процессор возрастает, включается вентилятор и радостно обдувает микрофон в камере, создавая тот самый невыносимый грохот.Переставили камеру обратно на монитор — звук сразу стал чёткий и ясный.


