
Работаю эникейщиком в одной из госструктур. Большая часть сотрудников — женщины; естественно, все хозяйственно-компьютерные вопросы дамы поручают мне. Как-то раз одна молоденькая и очень привлекательная девица слёзно рассказала мне, что её компьютер не работает и всё время показывает синий экран. Ну, думаю, подфартило — кризис ведь... Объяснил, что проблему удастся решить только при условии, что я буду работать на месте.Взял «Зверя» и прочие мелочи и поехал к ней, предварительно договорившись на 21:00. Проблему решил быстро — всего-то винда активацию просила. А вот вместо денежной компенсации девушка накормила меня вкусным ужином, напоила чаем, и после долгой и душевной беседы я отправился домой.Айтишник, помни: деньги в жизни — не главное!


