
Работаю в сфере интернет-рекламы. К сожалению, большинство клиентов, разбросанных по всему миру, в техническом плане одинаково слабы.Отправляю одному клиенту код баннера, помимо прочего включающий загадочный параметр [timestamp], который на стороне сайта должен при каждом обновлении динамически заменяться на юникс-время, чтобы браузер не кэшировал картинку. В ответ получаю следующее:— Здравствуйте! Насколько я поняла, вместо [timestamp] надо вставить число....Ну, думаю, неужели с первого раза дошло?! Увы, следующее предложение всё поставило на свои места:— Какое число вы посоветуете для Гонконга?


