
Лет 6 назад работал в сервисе. ЖК мониторы стоили еще несусветно дорого. Так что покупка 15" ЖК монитора стоила клиенту существенных денег. И вот как-то спустя месяца 4 после покупки клиентом монитора, пришел к нам господин: гарантийный случай...Жалоба от клиента заключалась в том, что монитор самопроизвольно выключился и больше не включается. Проверка слова клиента подтвердила, и монитор радостно уехал по гарантии в сервис на фирму, где был куплен. Спустя пару недель монитор приехал обратно с сервисным заключением: монитор исправен и картинку показывает.Проверяем - работает. Звоним клиенту, отдаем. Проходит месяц, снова приносят монитор с той же неисправностью. Отправляем - через 2 недели приходит рабочий. Проходит месяц... и все опять повторяется. В общем, день сурка...После 4 раза стало интересно, что в сервисе с ним делают. Написано, что ремонт не производился, и что аппарат полностью исправен. Звонок и доверительно долгий разговор с мастером расставил все на свои места. Была сказана предельно короткая фраза, что делать если монитор глючит: "Ё***те по нему".Исполнив сие действие, мы были приятно удивлены. Монитор заработал. В общем, в сервисе они не смогли понять причину поломки монитора, и по чьему-то дельному совету, таким образом исполняли гарантию.Монитор мы потом все-таки им сдали на обмен, гордо продемонстрировав, что делал с ним сервис.


