
Пять лет назад после года работы в техподдержке провайдера я наконец-то устроился помощником сисадмина в аутсорс-фирму. Я был полон решимости развенчать стереотипы о представителях нашей профессии: молод, в хорошей физической форме, стильно одеваюсь.Время шло, и модные туфли сменили неказистые, но очень удобные кроссы для бега с супинатором и мягкой пяткой. Джинсы стали просторнее; совсем ушли из рабочего гардероба брюки и рубашки. Светлые футболки заменились на те, которые не жалко, а модные свитера — на толстовки и балахоны. Бороду, правда, я не отрастил: со мной так и осталась трёхдневная небритость.Сейчас я старший специалист в скромной фирме. В подчинении есть три молодых парня, которые тащат провода, лезут под столы и под потолки. Я снова выгляжу с иголочки, потому что бегательно-нагибательный труд мне теперь не положен по рангу.Зря вы, юзеры, нас обвиняете в неопрятности и крутите носом. Если бы под стол было удобно залезать в костюме-двойке, админы бы выглядели совсем иначе.


