
Работаю программистом: разрабатываю софт для ресторанов, гостиниц и магазинов. Но история не об этом. Захожу с утра в комп, а монитор чёрный. Вслепую пароль ввёл, потом только выключателем монитора щёлкнул.Смотрю: обоина другая, рабочий стол другой, настройки программ все сбились. Ну, думаю, мало ли, откат админы делали. Панель задач настроил, обоину убрал, переставил софт, лишнее снёс. Только ближе к обеду обнаружил, что вошёл под другим пользователем.Товарищи, следите за политикой паролей!


