
Трава пожухла, водка скисла, а IT happens уже не торт.— У меня сломался комп, я сначала жутко запаниковал, но потом увидел, что не включён кабель в розетку. В моей голове всплыли чьи-то слова про кабель питания. Жаль только, что я не помнил, должен ли он быть включён или выключен. Скрепя сердце, я решил на свой страх и риск попробовать его включить. О чудо: мой комп заработал! Это так замечательно! Теперь я чувствую себя настоящим админом!— Меня достали эти тупые сволочи-бухи! Совсем не знают основ роутинга в IP-сетях! Как-то моё терпение лопнуло, и я уволился из той конторы, предварительно стерев все базы, документы и бэкапы. А еще я налил им в горшки с кактусами соляной кислоты, а в кулер шефа — слабительного.— У друга сломался комп, я пришёл его чинить. Открыл крышку, а там всё нормально. Тогда я почистил диск антивирусом и сделал дефрагментацию на всякий случай. Всё заработало!— У нас на предприятии упал сервер очень важный. Я долго пытался смазывать процессор свежей термопастой, но комп не включался, даже на ИБП лампочка не горела. Со злости я пнул серверную стойку ногой — прямо по такой маленькой кнопочке на ИБП (не знаю, для чего она) и нецензурно выругался. Комп сразу ожил и стал грузиться, так как сильно испугался моих ругательств.— Я не админ. Но за ним всё сама делаю, а админ — раздолбай. Вот так.— Когда я учился, мой препод возненавидел меня за то, что я знал больше него и попытался поставить любимый ZverCD на один из компов в лаборатории. Когда я сдал его предмет (не без усилий!), подобрал пароль от сервака и запустил свой разрушительный мегаскрипт, который поудалял винды с рабочих станций и все лабораторки студентов-первокурсников. Пусть знают!— Я шёл пешком с работы до дома и считал трещины в асфальте. Дошёл до дома на трещине 743. Непорядок! До красивого числа всего пять трещин не хватало. Я решил прогуляться дальше, чтоб добрать. Как назло, ремонтники положили новый асфальт, и я прошёл пять километров, пока не задолбался совсем.— А вот у меня друг-админ — не волосатый прокуренный небритый мужик в свитере, а маленькая лысая надушенная девочка в джемпере!— Зажрались совсем с «семёркой» этой! Вот в наше время мы XP на третий пень ставили! И ничего — живы пока!


