
В последнюю пятницу июля традиционно вызывается дух Сисадмина.Радостные редкие пинги, светясь, летают и искрятся между провайдерами. Отправленные пакеты, стремясь поддержать атмосферу таинственности происходящего, исчезают на полдороге. Почтовый сервер падает ниц. Принтеры, заботясь об экономии тонера, перестают печатать. Сигналы в телефонных проводах приостанавливают свой бег, стремясь отдать тем самым честь повелителю праздника. Племя юзеров приносит свои скромные дары к дверям серверного храма.Наконец появляется Сисадмин. Поднимает с коленей почтовый сервер, наподдаёт провайдерам, вставляет заботливыми ручищами бумагу в лотки принтеров, укоризненно смотрит на офисную АТС, и та начинает работать, а юзеры в спешке прячут свои кривоватые ручонки в карманы и разбегаются прочь. До конца рабочего дня остаётся восемь часов.


