
Разговор по телефону, дословно:— Алё, я с утра не могу зайти в интернет! Что такое, б#я?! Почему вы меня отключили? Что за самоуправство, нах?— Спокойно. Адрес назовите, пожалуйста.— %address%. Так кто мне ответит, почему я полдня не могу пользоваться интернетом? Верните деньги, значит! А то как отключать без причины — это вы можете, нах, а как до денег, б#я, доходит, вы, б#я, отмораживаетесь, нах!— Мужчина, не кричите. Я ваш модем не вижу. У вас ТВ работает? Проверьте.— Да работает всё! С утра смотрю! А интернета как не было, так и нет, нах! Что за б#@дство?!— Или перестаньте ругаться, или я положу трубку.— Это я, б#я, ещё не ругаюсь! Я могу и покруче завернуть! Отвечайте, когда включите интернет, нах!— Если вы, б#я, не проверите, включен ли у вас модем, то мы вам ещё и иск вкатим за оскорбление!Пауза, шорох, ругань.— Ой, б#я! И правда: модем выключен. Молодой человек, я извиняюсь очень сильно! Можете мне теперь высказать всё, что я вам наговорил, — я не обижусь, честное слово!Надо уметь опускаться на уровень пользователя.


