
Досталась нам на обслуживание одна госконтора с весьма, скажем так, неухоженной IT-структурой. Забавностей и несуразностей в этой связи возникает великое количество, вот одна из них.Сидим с напарником, потихонечку выполняем заявки, и вдруг пропадает интернет. Сначала списали на очередные проблемы у провайдера, тем более что накануне таковые имелись, однако провайдер от обвинений успешно отбился. Лезем на «Ису», смотрим — ага, «сетевой кабель не подключен». Идем в серверную смотреть, в чём дело. Стоит сказать, что местное царство кулеров, витой пары и светодиодов являет собой концентрированное собрание решительно всех советов о том, как не надо делать серверные. В частности, понятие «cable management» у создававших это чудо инженерного искусства явно находится в лингвистическом блэклисте. Кабель действительно обнаруживаем отключенным — чуть позже выяснилось, что вынул его с непонятной целью некий инженер, приезжавший проводить профилактические работы.Напарник втыкает джек обратно — безрезультатно. Ребут — ноль эмоций. Лезу за стойку, чтобы проверить самолично. По пути задеваю ногой какой-то шнур и незамедлительно получаю по голове свитчом и провайдерским модемом, сорвавшимися с полки. Матерюсь, подключаю обратно вылетевший из модема «питальник», и — о чудо! — инет благополучно поднимается.Я это всё к чему: господа админы, если вам вдруг стало лень делать хорошо — хоть травмоопасно не делайте! Или вешайте при входе каску, а?


