
Почитал я про злейших врагов айтишников, бухгалтеров и телефонистов. А вот моя профессия — электромонтер, и злейший враг ленивого айтишника — именно я. Почему, спросите вы?Начну с того, что в нашей фирме частенько принимали на работу по знакомству и блату — многие айтишники были как раз из таких. Приезжает как то один такой «специалист» с заданием протянуть сеть от склада до конторы (150–200 метров сквозь здание ремонтных мастерских). Парень пришел к нашему начальству на поклон: «Провода должны тянуть электрики, а я только компьютер настраивать буду». Наше филиальное начальство, любящее поставить засос поглубже на заднице головного офиса, тотчас же соглашается: «Конечно-конечно, вот вам человек!» Жаль, что они не задумываются об отличиях электрика от айтишника. «Тяни кабель, а я пока в серверной буду свободный порт искать», — говорит мне это чудо. «Задание понял!» — чуть ли не кричу я и бодро бегу тянуть сеть.Итак, от склада до мастерских 10 метров, а потом глухая стена с единственным отверстием под трубы отопления — как раз кабель проходит. Надеваю стальную трубку и протягиваю кабель, а чтобы его не вырвали, делаю узел на арматуре. Так, как теперь проложить по цеху? Конечно, под потолком, рядом с силовым кабелем, и подвязать к нему покрепче. Ой! Бухта упала. Ну ничего... Ё-моё! Кто-то нечаянно успел перерубить витую пару дверью. У электрика изолента всегда с собой, порванный кабель — не проблема. Опять вяжу два узла на арматуру по обе стороны от разрыва. Так, теперь силовой кабель ушёл в сторону, а мне надо прямо. Как заправский ковбой, кидаю лассо... есть! Тянуть получится только снизу. Раз-два... ну вот, изоляция слезла. Жилы вроде не оголились — и так пойдет.Вот уже и серверная виднеется, и кабель кончился — дальше не мои проблемы. Компьютерщик с важным видом вышел, посмотрел и сделал замечание, что кабель грязный: «Вытри». Бедный, ты ещё не понял, какие проблемы ты себе создал, решив, что твою работу буду делать я?— Ты зачем витую пару вместе с силовым кабелем кинул?— Свои кабеля я имено так и кидаю, все рядом, связанные в один жгут.— А-а-а! Это что?!— Бухта упала, кто-то дверкой перерубил, пока я спускался.— Её так нельзя сращивать!— (c искренним удивлением) А что тут такого? Я там всё тщательно заизолировал.Притащил паяльник. Паяй-паяй, у меня ещё пару раз пассатижи на кабель падали, и несколько раз попали по одному и тому же месту. Изоляция целая осталась, а где это было — не вспомню, хоть убей.Неделю айтишник мучал данный провод, пытаясь оживить. Ничего не помогло — он снова притащил целую коробку витухи и торжественно вручил мне, в грубой форме сказав, чтобы таких оплошностей, как в прошлый раз не было. «Это высокотехнологичный провод, и твои доисторические подходы неприемлемы!»«Такое больше не повторится», — говорю я, полный энтузиазма. Когда ты в школе учился, я уже прокидывал коаксиал, а чуть позже и витую пару, и мне известна сотня способов убить твой провод. Не спорю, может, ты и высококвалифицированный специалист, но пока ты пытаешься переложить свою работу на меня, я — твой злейший враг.


