
Не так давно мне довелось побыть хозяйкой чуда техники, собранного заботливыми руками китайских мастериц. Увесистый, солидных размеров корпус служил по совместительству чем-то вроде магнита для всякого рода твёрдых поверхностей, острых углов и проч. — немудрено, что меньше чем через полгода использования тачевый экран впал в депрессию и ушёл в себя окончательно, игнорируя всякие попытки воззвать к его азиатской совести, а микрофон и вовсе приказал долго жить. Бородатый дяденька с хитрым взглядом, продавший мне когда-то этот шедевр, констатировал: пациент находится в коме, и единственным разумным методом лечения представляется живительная эвтаназия. Пересадка органов и вправду обходилась едва ли не дороже самого иммигранта, так что я решила последовать совету, благо замена почившему уже была найдена: простая, но надёжная модель известной пятибуквенной марки сумела зарекомендовать себя наилучшим образом, а потому была под сравнительно небольшой залог вызволена из жизнерадостно-жёлтой тюрьмы. Даже несмотря на то, что у азиата имелось два слота для SIM-карты, своим волевым решением я отказалась от использования второй симки, оставив её с покойным.Тело я решила использовать на благо науки. Вооружившись отвёрткой, пилочкой и маникюрными ножничками, я произвела вскрытие, дабы углубить свои познания в анатомии братьев наших меньших. Наружу был извлечён экран, батарейка биоса и что-то ещё. Разумеется, после такого телефон не подлежал восстановлению, однако отправить его в последний путь на свалку мне претило, так что бедняга затерялся где-то среди ненужных, но почему-то не выкидываемых вещей.Прошёл месяц. Поздней ночью, переходящей в раннее утро, я сидела за компьютером и вдруг услышала откуда-то из недр стола нечто демонически-восьмибитное, отдалённо напоминающее мелодию из «Марио». Я успела соорудить вокруг себя целую китайскую стену, прежде чем догадалась: лишённый микрофона, экрана и чего-то ещё, оставленный в ящике письменного стола и благополучно забытый там наедине с заряженной батарейкой и вполне рабочей SIM-картой, доблестный китайский рыцарь ни на секунду не прекращал своё бдение и незамедлительно сообщил мне о том, что кому-то тоже не спится посреди ночи. Нажав дважды на зелёную кнопочку, что слева, я перезвонила неизвестному абоненту, который на тот момент уже отчаялся дождаться ответа, и тут же сбросила. Затем отработанными движениями переставила симки и стала ждать повторного звонка. На удивление, его не последовало. Видимо, не суждено мне было узнать, кому я могла понадобиться в пятом часу ночи.Оживший мертвец не смог перенести последней операции по пересадке SIM-карты и умер у меня на руках, на сей раз окончательно. За верность и преданность долгу телефон был посмертно награждён орденом Мерлина первой степени и похоронен во дворе.


