
Я не тру-админ ни разу. Так, домашний компьютер сам себе собирал и настраивал без посторонней помощи.Некоторое время назад устроился на работу в интересный отечественный проект, суть которого — внедрение линукс-систем в госучреждения. Особых навыков работы с этой системой у меня нет (так, устанавливал пару раз из интереса), да и не нужны они, так как моя задача — обучить пользователей работе с «дружелюбным интерфейсом», а на случай проблем есть более-менее квалифицированная техподдержка.В середине зимы, ещё только ожидая установки рабочего оборудования, я слонялся по холлу без дела и от вечных сквозняков подхватил простуду. Решил не искушать судьбу и стал ходить на работу в свитере.Чуть позже, когда компьютеры привезли, и я приступил наконец к основной работе, недолеченная простуда перекинулась на натруженные глаза, придав им благородный красный оттенок.Ну, а теперь на работе (и, чего греха таить, в личной жизни) такой кавардак, что даже побриться нормально некогда.Попутно я оброс ценными знаниями по работе с линуксом и вот теперь думаю: а не карма ли это?


