
В 2005 году я делал с товарищем курсовую: программа искала в локальной сети все расшаренные папки и загоняла список найденного в БД. Решили делать всё это на только что появившейся Visual Studio 2005 Beta 2; БД была, соотвественно, SQL Server 2005.Новая Студия ставилась на винду не ниже XP, а в компьютерных классах царствовала 2000. Единственный комп, на котором была ХР, обладал 256 метрами памяти. Не буду описывать неимоверные тормоза, которые возникали, когда на этот компьютер заходили по RDP: в аудитории с нужным компом часто были занятия, и нас прогоняли.Но вот программа готова. После пары часов сканирования сети проверяем, как быстро происходит поиск нужной информации в БД. О ужас: при первом же запуске запрос обрабатывается порядка десяти секунд, что никуда не годится. Повысить скорость едва ли удалось бы.Лаборант принял работу в таком виде при условии, что мы повысим скорость поиска, но главным препятствием был преподаватель, которому тоже было необходимо показать программу перед защитой. Тут уж никакие оправдания не помогли бы, если всё так тормозит.Пошли на хитрость: до того, как показывать работу, сделали запрос к БД, и результаты, естественно, закешировались. При преподе я ввёл в поле поиска слова, которые якобы пришли мне в голову только что. Естественно, запрос исполнился в мгновение ока. Препод был доволен, а я молился со скрещёнными пальцами, чтобы он не попросил поискать что-нибудь ещё. К счастью, пронесло.


