
Прочитал про дедовские заветы и вспомнил знакомство с одним из преподов в техническом вузе. На первом же занятии дал он задачу: «Есть склад, туда-сюда ездит тележка по рельсам. Как сделать так, чтоб при подъезде к концу пути она плавно замедляла ход?» Ну, молодое поколение понеслось: поставьте, мол, фотодатчики, микропроцессор, сделайте ШИМ-регулирование на двигатели...— Ребята! Ну кто там за вашей электроникой следить будет? Да её же своруют сразу! У нас работает такая тележка вон там, можете посмотреть. Из стены торчит во-от такой кусок арматуры, а на тележке стоит во-от такой реостат. Подъезжает, цепляется, гасит ток и останавливается. Греется, но работает! И обслуживания не надо: раз в неделю дядя Вася тряпочкой протёр от пыли — и нормально!


