
Какие же интересные эти менеджеры, когда их лишают «контакта»! Админов пинать начинают и всячески ненавидеть. Просят не называть офисным планктоном и во всех бедах мироздания айтишников винят. Только вот пару моментов они забывают.Админу проще поднять сервер, в котором всё всем разрешено. Настраивать всякие access-листы и выборочно закрывать сайты — дополнительная работа, которая требует дополнительного времени. Думаете, админы из вредности подобным занимаются? Ну так спросите у директора, зачем они это делают. Ведь это по его команде закрыты аськи, скайпы и «контакты». Что, не верится? Надо, чтобы был доступ? Да без проблем. Пишите докладную записку на имя директора, чтобы тот разрешил такому-то человеку открыть доступ к такому-то сервису.Почта многогиговый архив не пускает? Ну, бывает. Можно разрешить отправку хоть терабайтных писем. Только вот вы так же заставьте сделать админов всех почтовых серверов мира, а потом ещё и разработайте дополнение к протоколу SMTP, снижающее нагрузку на сети при таких объёмах. Действительно, есть же файлообменник. Ну так без проблем: директор, давший команду закрыть этот сервис, легко может дать команду открыть, но только после вашей докладной.Разумеется, админы — бездельники. Три дня ремонтировать комп и не поставить другой! И неважно, что запасного железа не предусмотрено, потому что бухгалтер сказал: «Понадобится — купим, а сейчас нечего ему на складе пылиться», а ремонт так долго шёл, потому что новый винчестер, заказанный на замену посыпавшемуся, доблестные менеджеры не могли правильно принять и трижды переотправляли накладные-счета-расходные.Уважаемые менеджеры-секретари и прочие далёкие от IT люди! Админы не безгрешны. Но иногда думайте всё-таки своими мозгами, к кому предъявлять претензии. И если в сети вашей фирмы запрещён «контакт», поверьте: админы это сделали не потому, что вредные, а потому, что ваш любимый начальник Никитич приказал его запретить. Странно, что вы до сих пор стесняетесь узнать у него почему.


