
Есть у меня один хороший друг. Человек добрый, умный, весёлый, дружелюбный, да и вообще душа компании. Но есть у него одна «галочка»: если он выпьет, начинают твориться чудеса.Друг мой — персонаж невероятно впечатлительный, при этом с шилом в одном месте. Пришли мы вмногером, в том числе с ним, к общей подруге в гости. Выпили. Как-то между делом хозяйка квартиры пожаловалась на то, что где-то подцепила порнобаннер, из-за чего ни работать за компьютером, ни играть на нём, ни в инете сидеть невозможно. Друг, уже слегка опьяневший, взял меня с собой в комнату с «пациентом» и приступил к лечению со словами: «Да я же вчера сестре то же самое убрал!»По образованию друг мой — гуманитарий до мозга костей. В компьютерах шарит очень неравномерно: к примеру, может эффективно кудесничать с виндусовским реестром, но не умеет оный виндус ставить. Незадолго до описываемых событий он полностью просмотрел весь шестой эпизод «Хауса». Угадаете, чем всё закончилось?Друг рассадил нас по комнате вокруг себя: меня — в роли Чейза, другого нашего товарища — в роли Тауба, ещё одну подругу — в роли Тринадцатой. Начал задавать крайне странные вопросы и требовать с нас версии. При этом он постоянно ожесточённо щёлкал куда-то мышкой (хотя проблема, насколько я понимаю, была пустячная). «Хаусизм» постепенно захватил всех. Апофеозом стало то, что друг попросил меня сказать компьютеру: «У вас баннер. Это лечится, но необходима операция». Я сказал.В общем, вылечил он тот баннер и антивирь ей сменил. Пациент остался доволен.


