
После установки нового компа работница начала жаловаться, что комп ни с того ни с сего отрубается. Прихожу, выгоняю, курю логи — всё нормально. Через несколько дней проходит само, через месяц начинается опять. Перестановка винды даёт нулевой результат. Сотрудница в отпуске — у другого работника на этом компе всё нормально.В очередной раз вызывает уже с истерикой. Стою рядом, говорю: «Показывай, что делала».В двух сантиметрах над клавишей Esc на клавиатуре располагалась кнопочка Sleep, которую дама и нажимала полуторасантиметровым ногтем. Глюк появлялся после каждого посещения маникюрного салона.


