
Лето 95-го, жарища. Подгоняю что-то в TMail. Заглядывают в офис соседки по зданию, девушки из бухгалтерии одной из компаний. Плачутся: беда у них, не работает «программа-бухгалтер».Иду смотреть. Комп нормальный, но с одной особенностью: один из двух винтов — переносной TEAC, торчащий из 5,25" слота. Программой оказался «Турбо-Бухгалтер». Запускаю. Пишет сообщение об ошибке в системе защиты от несанкционированного копирования и вываливается. Тыкаю ещё раз — тот же результат. Проверив autoexec.bat и config.sys, перезагружаю — не лечится. Смотрю размещение — точно, на переносном винте лежит.— А вообще работал хоть когда-нибудь?— Да, он работает, но надо с полчасика посидеть, Enter понажимать, потом он запустится и будет нормально работать. Но нам жалко по полчаса терять…У меня времени тоже не вагон, но эффект любопытный. Остаюсь, болтаю с девчонками, периодически нажимая Enter. Через полчаса после перезагрузки вместо NC вдруг выскакивает рабочее окно «ТБ».Системы защиты я лечу только одним способом, но предварительно звоню представителю «ТБ» и обрисовываю симптомы. На челюсть пришлось ставить холодный компресс:— Да, мы знаем, есть такой эффект: для нормальной работы системы «Турбо-Бухгалтер» компьютер должен быть хорошо прогрет.


