
Многие говорят, что юзеры из числа немолодых тётенек побаиваются компьютеров. Кактусы за монитором «от излучения» в свое время уж точно видели все. Меня покорило объяснение природы этого «излучения» бабушкой с моей бывшей работы. По её мнению, компьютер плохо влияет на её рабочий настрой. Почему бы?— Из экрана, который к электричеству подключён, вылетают электроны, летят мне в голову и мешают клеткам мозга двигаться!В обоснование своей теории электронного оружия бабушка ссылалась на учёных, которые, дескать, по телевизору каждый день об этом говорят. Как наша коллега рисковала приближаться к телевизору, мы тактично не спрашивали.


