
Понадобилось мне на днях установить прокси-сервер в одной госорганизации. Задача тривиальная: разделить канал на местный и внешний, причём доступ к внешнему полагается небольшому числу сотрудников. Как водится в госорганизациях, оказалось, что лишнего компьютера под проксю нет, а винду на главном сервере сносить категорически нельзя: там стоит важная сверхглючная программа.Оглядевшись, я заметил информационный киоск. Внутри стояло довольно сносное железо и, что главное, линукс (правда, какой-то экзотический, дебианоподобный). Недолго думая, приспособил киоск под прокси — iptables и Squid в помощь. Но это не всё: руководство организации, недолго думая, попросило разместить сайт-визитку организации внутри их сети. Киоск сдюжил.


