
Жестокий способ, конечно, — я не приверженец таких мер. Но так получилось, что за неделю количество криков «не работает пароль, наверное, его кто-то сменил!» превысило все разумные нормы. Я пошел на диверсию и в политиках домена постановил блокировать пользовательские учётки при троекратном неверном вводе пароля.И уехал.Спокойствие продлилось не больше пары часов. Первым позвонил мой шеф с претензией: «Что-то с доменом, и так у многих!» Естественно, я догадался, но виду не подал. Приехав на объект, удалённо подцепился к офису и ахнул: из 130 учёток была заблокирована ровно половина.Так за два часа все сотрудники научились проверять раскладку клавиатуры перед вводом пароля.


