
Работал как-то в фирме техником по установке домофонов. Поступил заказ установить крутому дядьке видеодомофон, а у него ремонт только-только заканчивается, в коробе куча проводов: локалка, кабельное, телефон, ещё что-то…Всё установили: на дверь видеоглазок, внутрь абонентский блок с дисплеем. Надо испытывать. Инженер наш, Сергей, пошёл вниз, нажал кнопку вызова и поднёс к видеоглазку наладонник с включённым на нём порнороликом. Напарник, молодой парень, смотрит — а на экране порно, причём жуткого качества: полосы, «рыбий глаз»… Кричит мне:— Мы, кажись, перепутали провода и подключились к кабельному! Качество плохое, но смотреть можно!Тут на экране появляется смеющаяся рожа Серёги — и нос такой здоровый, как в комедиях. Мы-то всё поняли, но хозяин расстроился немного — видимо, хотел досмотреть до конца.


