
Зашёл на днях в один магазинчик, для нашего города довольно крупный. Передо мной стоит парень и расспрашивает продавщицу о какой-то материнке. Продавщица кое-как отвечает на его вопросы. Минут через пять парнишка, определившись, тычет пальцем в прайс и просит какую-то модель.Из глубин магазина выходит техничка, тётенька далеко за 50, и начинает мыть пол в торговом зале. Продавщица кричит ей: «Антонина Григорьевна, принесите, пожалуйста, мать %motherboard%!» Антонина Григорьевна ставит швабру в уголок и топает на склад.Решил, что в этом магазине покупать буду только болванки, а то вдруг у них там дворник ещё и сборщиком компов работает на полставки?


