
В давние времена, когда слово «интернет» лишь для немногих было цензурным, принесли мне комп из районного отдела милиции с просьбой срочно восстановить информацию с сорокагигового винчестера. По словам лейтенанта, притащившего системник, восстановлению подлежали «видеофайлы и документы».С вечера поставил винт в свою машинку, запустил сканирование и восстановление фалов с указанными параметрами, а проснувшись, оценил результаты ночной работы. Когда я увидел, что восстановилось, я специально позвонил заказчику. Лейтенант подтвердил, что это именно то, что им нужно.В папке «Recovered files» лежало десять гигов отборнейшей порнухи и один документ с бланком протокола.


