
Работал я как-то в сервисном отделе небольшого компьютерного магазинчика. Притащил клиент струйный принтер. Классическая поломка: загрязнение дюз, как следствие, «пробелы» в печати. Принтер простоял без работы около года. Отказывать на месте не стали, решили поковырятся. Напарник, интеллигентный молодой человек, любивший свою работу, взял инициативу на себя. Очень долго печатающая головка отмокала в растворе, в итоге так и не начав адекватно печатать на бумаге.В конце концов клиент устал томиться в ожидании звонка от нас и пришёл сам узнать, как дела. Навстречу ему из сервиса выбежал работник:— Ничем не могу вам помочь. У вас засохла головка.Десятисекундная пауза.— А с принтером моим что?


