
Дело было давно. Были мы тогда студентами, в армии не служили и делали сайт для интернет-магазина книг (теперь довольно известного в узких кругах). Работали вдвоём, точнее, втроём — я в роли художника, тестера и корректора, мой друг Макс в роли программера и «всего остального», а его невеста Светлана в роли «музы программиста». Работали из дома; связь — по диалапу, иного тогда не было. Поскольку сайт был довольно беден графикой (в противовес многим конкурентам), большую часть времени я занимался тестированием и корректурой того, что писал Макс, потому что творил он быстро, но с ошибками.Основной задумкой заказчика было разделение книг по жанрам (фантастика, фэнтези, приключения и т. п.) и эдакий визард, гибрид FAQ и поиска, в виде слегка анимированного помощника, похожего на виндусовского «бобика». Помощника этого звали Библиус (идея не наша).Ночь перед сдачей проекта заказчику, финальный прогон. Макс чинит очередной косяк, попутно вырезает не вполне цензурные подписи к кнопкам и снова даёт мне на проверку. Не знаю, что больше влияло на Макса в тот день, нервы или муза, но опечатался он по Фрейду. Помощник (убранный, кстати, из финальной версии сайта) и один из книжных разделов получили довольно звучные имена, хотя и видимые лишь с отключенными картинками — «Ибблиус» и «ебллетристика». Теперь Макса с супругой, замечательную пару, в узком дружеском кругу мы только так и называем.


