
Работаю в компании, предоставляющий услуги компьютерного сервиса в Петербурге.На специальном сайте мы периодически просматриваем публикуемые ТЗ по компьютерному обслуживанию государственных организаций. Многие госзаказчики, уже имеющие договорённость с конкретной обслуживающей компанией, но вынужденные по закону всё равно публиковать в общем доступе тендеры, начинают в техническом задании указывать невыполнимые условия работы (обычно нереальное время реакции на проблему).Некоторые перебарщивают.Заказчик: Бюро судебно-медицинской экспертизыПредмет: Обслуживание ЛВСПункт ТЗ:Обязательное ознакомление со спецификой места проведения работ во внутренних помещениях морга (специфический запах, трупы, лежащие в коридорах, в том числе гнилостно-изменённые, вскрытие трупов в соседних помещениях и т.п.), непосредственный контакт с особо токсичными веществами и трупным материалом, а так же риске заражения опасными инфекциями (туберкулез, вирусный гепатит, сепсис и т.п.) и педикулёзом.


