
Есть в банке услуга - "готовые квитанции". Народ покупает квитанцию для оплаты штрафа, техосмотра и т.д. Пишет фамилию и сумму и отдает кассиру. Раньше эта услуга была бесплатной, но потом кого-то видно жадность заела, и в банке стали продавать квитанции сначала по 10, а потом и по 15 рублей.В одном из филиалов "***телеком" прекратила сама принимать платежи, передав эту функцию почте, банкам и всем желающим. С оплатой телефона все понятно - народу приходят квитанции, и он с ними идет, куда хочет. А вот с интернетом как? Образцов нет, что писать в назначении платежа - не понятно. И вот, один админ (кто ж еще) позвонил в телеком, узнал, что к чему, и состряпал образец квитанции, для примера указав свой номер договора. Уж не знаю, по умыслу или нет, но номер договора есть, а фамилии в образце нет. В общем, контролеры решили, что это готовые квитанции, напечатали их в большом количестве, чтоб надолго хватило, и стали продавать клиентам.Хорошо, что в тот день попался один внимательный человек, который заметил, что поле номера договора заполнено, но не его цифрами. А так, за день интернет-счет админа пополнился на сумму в 3500 рублей...


