
Ещё живёт во мне детское любопытство: каждый год я ищу по всей квартире, что же мне подарят на день рождения. В этом году за день до праздника я нашла ноут. Радости моей не было предела — ноутбук мне был нужен позарез.Первым делом полезла в коробку посмотреть, что же у него за начинка. Удовлетворив любопытство, со спокойным сердцем и мыслью «главное, завтра удивиться» я вернула ноут в коробку. Удивиться-то удивилась, но вот удовлетворённое любопытство умолкло, и первой фразой было что-то вроде: «О! А он синий!»Брат до сих пор смеётся: какой же я, мол, программист после этого? Но не говорить же брату, что я ноут нашла раньше...


