
Предоставляем услугу IP-VPN одной известной компании. Общаюсь с клиентом и с последней милей на тему QoS — сбрасывается маркировка пакетов на IP/MPLS-сети из Москвы до клиента, а в обратную сторону — нет.Перебрали множество вариантов, и тут один из коллег стал рассуждать, доверяют ли «киски» друг другу. Задали этот вопрос представителю оператора последней мили. После двухминутной тишины парень сознался: «Я не доверяю никому!»Ещё минуту поколдовали, «киски» стали доверять друг другу, и маркировка перестала сбрасываться. Для Cisco у нас появился новый лозунг: «Проверяй и доверяй».


