
Мы дети прогресса, и это нас однажды убьёт. Мы разучились искать простые пути: всё, что не содержит минимум один процессор, работать для нас не может по определению.Неделю назад заканчивали автоматизацию на одном заводе. Система, детище немецкой промышленности, оказалась сложной в наладке и капризной. С учётом климатических аномалий нам пришлось к некоторым контролирующим узлам вручную прикручивать по два вентилятора, чтобы оно хотя бы начало включаться. Для контроля за всем использовались три одноплатных промышленных компьютера, для соединения которых пришлось протянуть сто метров витой пары среди станков и конвейеров, тщательно следя, чтобы не дай бог где-нибудь провод не намотало ненароком на шестерню, обеспечивающую транспортировку многотонных заготовок. Управлял всем этим колдунством запрятанный в серверный шкаф Большой Босс с двухъядерным процессором и гигом оперативки, на котором крутилась QNX с дорогущим ПО.В соседнем цеху абсолютно аналогичный конвейер (разве что на 15–20 метров короче) уже более 25 лет управляется фанерной коробочкой, в которой есть:транзисторы — 8 шт.;конденсаторы — 5 шт.;резисторы — 5 шт.;дроссель, намотанный на самодельный сердечник — 1 шт.;реле — 3 шт.Ещё там есть 50 метров лески, система роликов для передачи управления на другие агрегаты и система ведения логов: толстая канцелярская книга, слегка заляпанная солидолом. Это чудо советской инженерной мысли работает без сбоев, а мы уже планируем новый визит на завод для устранения возникших неполадок.


