
Являемся мы (не)счастливыми обладателями роутера D-Link DIR-100. Это самое дешёвое из работоспособного оборудования, вот только незадача: нет поддержки шифрования. Для этого у провайдера предусмотрен отдельный адрес подключения.Через некоторое время мы легко раздавали на три компа свои полтора мегабита с правильной маршрутизацией и даже в P2P-сети местной участвовали, чего на данном роутере добились первыми: техподдержка и роутера, и провайдера больше задавала вопросов, чем давала ответов, и предлагала вызвать настройщика за десятки украинских енотов.И тут крупными ложками пошёл дёготь. С завидной периодичностью отваливался интернет через роутер (прямым подключением всё пахало) при работающей локалке. Восстанавливалось подключение спонтанно. Чуть позже мы обновили прошивку, после чего такое стало случаться намного реже.И вот сегодня, снова убедившись, что при прямом подключении компа обе сети (шифрованная и наша нешифрованная) работают, сидим и смотрим на веб-интерфейс нашего DIR-100. Снова и снова созерцаем унылую иконку чёрно-белого земного шара и надпись «Internet Offline».В сердцах лезем в средства разработчика в браузере и меняем в коде странички «Internet Offline» на «Internet Online, blya». Любуемся на результат нашего минивандализма, на всякий случай снова перезагружаем роутер и видим... красочный земной шарик и долгожданную надпись «Internet Online» — на этот раз по-настоящему.


