
Долго ли, коротко ли, а решила жена маме на Новый год интернетов подарить. Нашли модем, я на своём нетбуке проверил — всё окей. Отдали маме, которая живёт в закрытом военном городке.На следующий день поехали к ней в гости, кое-как продравшись сквозь кордоны. Интернетов нет. Злобный вирус, завидев модем, счёл его диалапным, создал какое-то левое соединение с американским номером и пытался позвонить — по 3G-донглу, ага. Нетбука с собой нет, флешки с противовирусными тоже: не на работу же ехал, а в гости вино пить. Как быть?Решение подкралось внезапно: если вирусу так нужно позвонить, можно его обмануть. В созданное соединение вписываем контактные параметры 3G-оператора, привязываем к управляющей программе — и вуаля. Вирус в восторге, мама тоже, ибо интернет постоянно подключён: за непрерывностью связи следит теперь не только управлялка, но и зловредный диалер. «Вот бы вирусы мне ещё посуду мыть научились», — мечтает теперь мама.


