
Пишет знакомая: «Привет! Посмотри, пожалуйста, компьютер. Не работает кнопка на клавиатуре и один USB-порт».Собираюсь, параллельно обдумывая, что же взять. Для клавиатуры отвёртку, это ясно, а вот что с портом, выяснить точно не удалось. Продумываю варианты: могли заблокировать как-то программно — скидываю на флешку нужную тестирующую программу; могли что-то натворить в биосе; может, просто глюки «окошек» с драйверами. На всякий случай беру установочный диск, напоследок успеваю прочитать статью о возможных проблемах на южном мосту и способах диагностики.На ладошке знакомой лежали два маленьких пластмассовых кусочка — выдранные чуть ли не с корнем внутренности порта. Никогда не думайте, что можете предугадать все действия пользователя.


