
Очень Крупная Компания.Администраторы приложений работают с серверами удаленно (т.е. никогда их не видят физически), а администраторы серверов видят только коробки, но не знают что именно там работает.В одной из серверных начинают возникать проблемы с одним сервером - периодически он вылетает из сети, причем судя по всему - перезагружается.На жалобы однотипный ответ: проблема устранена.Но ведь система-то падает периодически? Не справляется с нагрузкой? Обновляют мониторинг, запускают утилиты тестирования оборудования, снимают нагрузку - все хорошо, все прекрасно, потом бац! и не работает.Поднимается вопрос о покупке нового сервера и миграции на него (заливка ПО, тестирование, плановые работы, согласования и проч.).А потом на одну из жалоб приходит более развернутый ответ:"Провод питания сервера торчит неудобно и за него цепляются ногами.Проблема устранена с помощью скотча."


