
Работала на Почте России оператором. Не спрашивайте, каким ветром меня занесло в это учреждение на эту должность. Считайте, что просто было интересно посмотреть изнутри.Посреди операции платежа зависает намертво древняя и глючная программа. Прикидываю возможные проблемы в случае некорректного выхода из процедуры. Звоню от греха в IT-отдел.— Добрый день, отделение ХХХ. В процессе проводки платежа зависла программа. Выход есть, кроме трёх кнопок?На том конце провода уточняют координаты компа, что-то смотрят, сопят, переключают на другого специалиста. Ответ:— Ничего не можем сделать. Выйдите из программы и зайдите снова.— Окей, не вопрос. Дополнительные действия нужны? Там транзакция не повиснет открытая? Процедура-то не закончена. Мне как, удалить этот платёж или что сделать? Не хотелось бы иметь вечером проблемы из-за не сходящейся кассы.— Не знаю…— А кто знает?— Не знаю…— Эй, люди, вы же эту программу поддерживаете, должны же кишки её знать! Ну хоть кто-то!— Не знаю…И такая дребедень — каждый раз. У меня впечатление, что техотдел Почты России массово фанатеет по сериалу «The IT Crowd», потому что других ответов, кроме бесполезных «Не знаю» и «Выключите и включите снова» услышать от них невозможно.Уволилась к чёрту.


