
Я вот тоже не одно место работы поменял: всё настрою, налажу, оттестирую и сижу играю — ну зачем нам такой сотрудник? А теперь не хочу уходить только из-за того, что понимаю: таких бухов я нигде больше не найду.Заместитель главбуха — Наденька. Девушка модельной внешности, всегда опрятна, вежлива и аккуратна. Даже когда злится, у неё просто еле уловимо меняется улыбка. Вызывала меня за последние полгода только получить деньги. Есть проблема: муж и ребёнок.Главбух — Оксана Владимировна. Недавно в нашем коллективе — так она меня с собой на перекур тянет, чтобы рассказать, какие все тупые! И не поспоришь ведь: со всем согласен. Плюс ко всему Оксана Владимировна сама нашла все проги, нужные ей для работы, за пиво попросила открыть доступ к сайтам, где можно их скачать, не спалившись по трафику, торрентом сдула, поставила и настроила под себя. На админа банка наорала, когда он не хотел ошибку своего сервака принимать — и ведь права, чертовка, была. Ко мне обращается только по вопросам закупки.Что мне ещё надо? Я в раю, хоть зарплату и задерживают.


