
История эта произошла в начале девяностых в городке, известном своими шахтами и вагоноремонтным заводом, с которого стратегические тележки отправлялись на боевое дежурство. Заправляли тогда в городе три брата, у которых с юмором не сложилось. Решили они как-то открыть линию производства сырков. Привезли из Европы новейшее оборудование и бригаду специалистов на две недели для настройки. Но специалисты не предусмотрели, что сырки будут производиться по советской методике, на которую техника не рассчитана, и агрегат выдавал сплошной брак. Помучились специалисты, но срок командировки подошёл к концу, и стали они домой собираться. Тогда один из братьев пообщался с ними по душам, заодно прихватив паспорта, и намекнул, что вернёт, когда линия заработает. Заодно наняли двух местных ребят, друзей: программиста и админа.Через некоторое время специалистам удалось наладить производство, и они с радостью вернулись домой, а друзья остались налаживать производство, работая от чистого сердца. Вскоре всё было настроено идеально, но рассчитываться с ними не торопились. Друзья пошли прямиком к братьям. Братьям такая наглость не понравилась, и они популярно объяснили, что раз всё работает, то с работой справился бы любой, и братья должны быть довольны тем, что уходят, сохраняя работоспособность.Как назло, через неделю линия остановилась, нанося серьёзный ущерб. Братья приглашали несколько специалистов, но те, взглянув, отвечали, что понятия не имеют, что приключилось, а переделывать всё заново дороговато выйдет. Делать нечего: пришлось пригласить друзей взглянуть, за что те попросили символические 100 $. Линия снова заработала, но через неделю история повторилась.Так продолжалось несколько месяцев. В конце концов братья подумали и взяли друзей на постоянную работу с четырёхзначной зарплатой в американских рублях, где те и проработали до новых времён.


