
Мирно лежавший на полу системник начал издавать дикий грохот. Первичный осмотр показал: стучит кулер блока питания. Судя по дате последнего техобслуживания, смазке пришёл однозначный каюк. Под рукой ни шприца, ни машинного масла, да и выдирать-раскручивать БП категорически не хочется. Вспоминаю физику.1) Масло, скорее всего, загустело.2) Перевести масло обратно в жидкое состояние можно путём нагрева.3) Электромотор, не совершающий механической работы, переводит поданную на него энергию в тепло… Вот оно!Рецепт реанимации стучащего кулера: останавливаем лопасти путём втыкания между ними зубочистки, ждём появления характерного запаха жжёной пыли и тёплого пластика, вынимаем зубочистку, наслаждаемся тихим и ровным шуршанием пациента.


