
Решил сегодня сделать профилактику своему старичку, четвёртому «пеньку» с гигом памяти на борту и старенькой, но вполне меня удовлетворяющей GeForce 6600. Отключил питание, снял крышки, видяху, привел всё в божеский вид: почистил от пыли, поменял термопасту, для проформы щедро протёр всё контакты чистейшим спиртом.Собрал, подключил — нет сигнала на монитор. @#$, хана видяхе! Придётся сидеть до лучших времен на интегрированной. Переключаю моник на неё — нет сигнала...Начинаю перебирать возможные причины. Разбираю, проверяю узлы по одному. Проверяю ещё раз — ну всё, всё собрано правильно, должен завестись. Решилась проблема через полтора часа сборок-проверок-пересборок: всего-то стоило вытащить и снова поставить на место процессор. Чёрт возьми, его же невозможно установить неправильно!..Мораль проста: сколько бы опыта ни было за плечами, а от случайностей никто не застрахован.


