
В эпоху «пней-133» в школе был у нас некий предмет, связанный с IT. Суть практики заключалась в изучении текстового редактора Лексикон, функциональностью немногим превосходящего сегодняшний виндовый Блокнот. Учительница (дама лет 35—40) с упорством, достойным лучшего применения, вталкивала нам в головы, что Лексикон является квинтэссенцией средств создания и форматирования текста, я же прилюдно гнул линию на Word 6.0, чем жутко её раздражал.Занятия выглядели следующим образом: минут 30 нам объясняли очередную чудо-функцию, после чего всем раздавали по абзацу текста, который надо было набрать и оформить. Дошло дело до таблиц. В Лексиконе это выглядело так: курсор перемещался по экрану «стрелочками» клавы, оставляя за собой линию, обозначающую границы таблицы или её ячеек. Правда, весело? Я, как обычно, возмутился этому варварству, за что был наказан. Всем раздали таблички 2×2, мне же выдали таблицу где-то 30×7 с объединёнными ячейками. Сделав гадость, училка с гордым видом покинула класс, и под сочувствующие взгляды одноклассников я приступил к делу.Стоило прожить этот день, чтобы минут эдак через семь сдать вернувшейся училке готовое задание! Ларчик открывался просто: я залез в излюбленный Word, создал таблицу, подформатировал её и полез в настройку сохранения файлов. Конечно же, возможность сохранить в формате TXT (единственно приемлимом для Лексикона) там была.


