
Подрабатывал я лет шесть созданием сайтов: PHP, SQL, JavaScript, даже Flash. Но страна, в которой я живу, с людьми, унаследовавшими совковый менталитет, напрочь отбила желание дальше заниматься этим неблагодарным делом, и на протяжении последних двух лет я пытался завязать, только вот налаженные контакты не давали этого сделать. А дело всё в больно умных и скупых заказчиках. За разумные деньги я предлагал качественный и полноценный продукт, поддержку и приток клиентов. Дальше не буду рассказывать — родственные души и так поймут…Решил я проблему радикально: затеял капитальный ремонт у себя в квартире, чтобы начать жизнь с чистого листа. Настольный ПК, который использовался для разработки сайтов и просмотра спутникового телевидения, я продал другу — конечно, долго плакал, не желая расставаться с компом. В новом интерьере квартиры я не предусмотрел ни одного места, где можно было бы установить десктоп. Приобрёл ноутбук, HD-тюнер с функциями мультимедийного проигрывателя и торрентокачалки и связал всё по вайфаю.Теперь компьютер для меня стал банальным окном в интернет. Я стал чаще, больше и крепче спать. Нервишки потихоньку приходят в себя. Единственная память о былых временах — построенные мною сайты, мирно обитающие на просторах интернета. Отпустить всё это было ой как нелегко, но знаете, как будто камень с души упал. Теперь, сидя у нотика за барной стойкой с чашечкой чая и читая IT happens, я чувствую, будто выполнил свой долг.


