
К сотруднице пришла клиентка, принесла какие-то документы. Оксана Викторовна пошла делать копии. Крышку копира по традиции не закрывала — работала с открытой, чтобы зря время не терять. Посетительница, возмущённо:— Почему вы не закрываете крышку? Там же излучение! Все болезни от этого будут!— Да ну, какие глупости, — вставила я.— Ничего не глупости! Все болезни от этой лампы! У меня отец в ракетных войсках служил — знаете, как он болел?— При чём тут ракетные войска? Вы же обычных ламп не боитесь, — попыталась возразить я.— Обычных не боюсь. А это — рентген! — безапелляционно заявила тётя, забрала документы и гордо удалилась.


