
Ставили систему видеонаблюдения в общежитии. Пришёл представитель заказчика принимать объект, посмотрел на картинки с камер и сказал, что качество изображения его не удовлетворяет из-за сильных помех.Три дня мы мучились с гальваническими развязками и экранировали кабели. Результат вышел идеальным — чисто, красиво, хоть скриншоты распечатывай. Через день звонит заказчик: камеры, дескать, «полосят», а мы лохи криворукие.Едем на объект (60 километров), попутно высказывая самые фантастические предположения. На месте в шесть глаз пыримся в мониторы — всё прекрасно, помех нет, изображение чётче некуда. Звоним заказчику:— Что же вас конкретно не устраивает и где помехи?— В архиве.В архиве он помехи увидел, @#$, на записях, сделанных ещё до устранения проблемы! Форматнули жесткий диск видеорегистратора и сдали объект.


