
Как "хорошего специалиста", меня посоветовали одной небольшой фирме на 25 компьютеров, но с очень суровым руководство. Предупредили, что работа будет сложная и ответственная. Собравшись с духом, проверив наличие драйверов, систем, и бубна - отправился на задание. Прийдя, был приятно удивлен, увидев сервер с двумя процессорам, 5 жестких по 500 Гб, 16 Гб оперативной памяти. Мысленно нарисовал 10 РЭЙД, ДНС Сервер, Контроллер домена, DHCP. Уточнил у строгого руководства мои планы... И узнал что:- интернет и адреса раздает роутер сразу в сеть для всех - "ничего мудрить не надо"- контроллер домена - "глупость" - все пользователи должны быть администраторы!- сервер должен выполнять только роль "Общей папки" для обмена файлов!- никакого резервного копирования документов пользователей - им удобней все иметь на своем компьютере!Развернулся и ушел. Денег не взял. Знакомый админ отпаивает валерьянкой...


