
Коллеги, вспомним классику, а именно «Грозу» Островского. Был там «пронзительный мужик» Дикой, которому успешно противостоял лихой персонаж по имени Кудряш:«Как не ругать! Он без этого дышать не может. Да не спускаю и я: он слово, а я десять; плюнет, да и пойдет. Нет, уж я перед ним рабствовать не стану».Как это внедрить в современных условиях? Позвольте привести пример. У моего друга, который одно время сисадминствовал, был совершенно жуткий начальник отдела. Этот мерзкий и занудный тип постоянно доставал всех и вся своим нытьём, бестактно вмешиваясь в работу обращениями следующего рода:— Вы что, до сих пор не знаете порядок рассмотрения заявок в наш отдел?— Кто вас уполномочил разобрать данный системный блок?— Соблаговолите популярно объяснить, куда делись пять — понимаете, целых пять! — шнуров электропитания?— А почему у бухгалтеров до сих пор остаётся открытым приёмный лоток их принтера?..Коллеги, да такой «мелкий тиранишка» — просто дар свыше! Пользуйтесь случаем усовершенствовать метод «великодушного пофигизма»!Итак, мой друг бороться с ним не стал, а взял в оборот для бесплатного психологического тренинга. На все тупые требования формального характера друг с энтузиазмом дипломатично отвечал подробными детальными отчётами, нередко начиная своё повествование от эры динозавров (если не было особого настроения, то хотя бы от Рождества Христова). Попробую воспроизвести какой-либо фрагмент его комментариев:«Согласно регламенту за номером *** в задачи нашего отдела входит поддержание работоспособности компьютерного оборудования на должном уровне, включающем в себя:а) бесперебойную работу;б) соответствие техническим требованиям по конкретным видам эксплуатации;в) надежность корпоративной сети...»Затем вспоминался какой-либо случай из практики, в котором благодаря непосредственному руководству начальника отдела проблема была решена во вменяемые сроки, после чего следовала фраза, начинающаяся со словосочетания «таким образом», и шло неторопливое изложение системного подхода к решению конкретной задачи. На этом моменте начальник отдела обычно уставал и тихо самоустранялся.Вторым аспектом тренинга являлось рандомное с виду обращение (как по почте, так и по рабочему телефону) по поводу и без повода за «авторитетными» разъяснениями о порядке выполнения той или иной заявки:«Уважаемый %managerName%, по заявке за номером таким-то требуется… Разрешите у вас уточнить, следует ли указанное приложение инсталлировать с обычным профайлом, в который входит то-то, то-то и то-то, или же вы порекомендуете использовать предложенные вами поправки для профайла такого-то?..»Спустя некоторое время начальник делегировал другу большую часть полномочий в сфере принятия решений.При случае (например, встреча где-нибудь в коридоре) друг всегда обращался шефу с пространными схоластическими рассуждениями на тему стратегии и тактики ведения IT-политики в компании. По прошествии определённого периода начальник и вовсе стал его избегать.Друг мой из той конторы уже давно уволился, но тамошний занудный начальник сделал это всё-таки раньше.


