
Работаю эникейщиком по вызову. Приезжаю к очередному клиенту. Он унылый сидит, говорит:— Мне тут расхвалили OpenBSD, говорят, она очень безопасная. А я поставил, проверил — такая же, как и все остальные. Никакой безопасности!— Как проверял?— Сейчас покажу.Включает комп с OpenBSD, заходит на Gmail и при мне создаёт новый почтовый ящик. Подтверждает через SMS, как положено.— А теперь гляди.Берёт телефон, заходит на Gmail с него, вводит логин с паролем от свежесозданного ящика.— Видишь, и с телефона зашёл! А говорят — безопасная, безопасная…


