
С форума одного местечкового провайдера:Фантастические ландыши пятиметровой длины вам в орало, господа кварцевики! Ещё одно чудесное воскресенье, букет роз вам в сферу деятельности проктолога! Доколе, я спрашиваю, доколе эти разрывы будут ранить моё нежное сердце? За этот чудесный вечер уже было три разрыва, а вечер только начался, кучу маргариток вам по всему телу. Сколько вы там будете икебаной заниматься и бонсай пинать? Не перечесть всех подснежников и васильков, которых насовали мне приятели по скайпу, когда я в самый ответственный момент или вовсе в самом начале вылетаю из игры. Я все их с удовольствием рассую вам в те же самые места, куда их мне адресовали. Как так вообще получается, что всю неделю всё зашибись (по крайней мере по сравнению с той полынью, которую вы допускаете сейчас), а именно в воскресенье вечером в вас проклёвываются лучшие образчики ромашек и одуванчиков, обнажая всю вашу (не)проделанную работу? Короче, полная мать-и-мачеха!


