
Как-то сидел и настраивал очередной комп для нового работника: винда, софт, принтеры и т. д. Компы у нас все одинаковые, партиями привозят с центрального офиса. Комп стоял у меня прямо на столе. Очередная программа установилась, выдала сообщение, что всё прошло успешно, и предложила нажать ОК.Тут из системного блока, предположительно из отсека с винтами, пошёл тот самый компьютерный звук, который я давным-давно слышал в каком-то советском фантастическом мульте или фильме. Тихое высокочастотное щебетание байтов, битов, единичек и ноликов. Я сидел и слушал этот звук с умилением: неужели так бывает в действительности?Не знаю, какой бес заставил меня нажать ту кнопку, но звук сразу исчез. Переустановка программы не дала результата. Чудесного звука с тех пор я так и не слышал — до чего же жаль…


