
Был у нас заказ на автоматизацию реконструкции цементного завода. А пока шла разработка софта, заводчане решили без автоматики запуститься. Запустились. А через пару месяцев авария: цементный фильтр упал. Цементный фильтр — это такая огромная дура на ножках высотой метра три. Его нужно периодически от цементной пыли прочищать, за чем и следит автоматика. А ежели без автоматики, должны следить люди. Да вот не уследили. Фильтр отяжелел и упал.Под фильтром — рабочие места четырёх человек. Один в курилку отошёл, один в туалет. А двое… Двоим удалось удрать из-под падающего фильтра.Повезло: ни одной нашей подписи под решением запускаться без автоматики не было. Но программная ошибка такого рода в промышленной автоматике — вещь частая. Бывало и хуже: у меня в одном проекте печь на водороде. Причём такой мощности, что при взрыве полцеха снесёт. И рабочее место для отладки прямо над печкой. Как результат — треть стоимости проекта была потрачена на обеспечение надёжности. Ни минуты простоя за три года ни по вине нашей системы, ни по вине службы автоматики в целом.Помнится, в Чернобыле после взрыва операторы первым делом укрывали SCADA. Честное слово, после знакомства с заводскими реалиями не удивляет.


