
Купил себе новый телефон, хороший, но с одним минусом - зарядка тоненькая, от старых моделей зарядки не подходят, а новых еще мало, и, как сядет телефон, приходится либо аккум переставлять в старый, либо до дома терпеть... А еще на нем порт для компьютера - мини usb (как на фотоаппаратах). Такие кабели, наверное, у всех и везде есть, но телефон не заряжается через него. Немного подумав, я решил: раз уж другие модели телефонов нормально могут себя заряжать от usb, то почему бы и моему не начать это делать!..С нетерпением дожидаюсь окончания гарантийного срока. Паяльник, шило, пинцет... (благо, руки откуда надо растут, да в электронике есть познания). В общем, немного шаманства, и питание с usb объединено с зарядкой. Ночь, телефон севший, включаю его в usb, выключаю комп (на usb питание продолжает идти), ложусь спать... Где-то в 3 часа ночи просыпаюсь от дикого писка телефона - села батарея. Спросоня поглядываю на стол - первая мысль: мышка светится, значит, питание идет. Вторая мысль: если есть питание, а телефон сел - значит, выпал кабель, либо отвалилось, что паял (очень маленькие площадки, паял иглой, и то сложно было). Тут до меня доходит, что что-то не так - мышь слишком бледно светится... Щелкаю выключатель на лампе - нет света!Компьютер, оказывается, питался от телефона. Как показал дальнейший эксперимент - полностью заряженного телефона хватает для питания мыши, клавы, блютуса и флешки в течении 40 минут! Через день допаял телефон, чтобы назад не высасывало аккумулятор...


