
После окончания школы я остался работать в ней эникейщиком. Попросила как-то меня одна учительница комп ей переподключить — у нас ремонт был в части классов. Прихожу, вижу комп на столе и связку кабелей. Всё подключил, постарался, чтобы было аккуратно: часть времени убил на красивую укладку проводов и стягивание хомутиками. Завожу машину, показываю, что всё работает, даже интернет (после того, как коннектор был обильно залит краской). Учительница соглашается, радостно кивает головой:— Замечательно! А теперь спрячь его под стол.Друзья, будьте бдительны и уточняйте все мелочи заранее.


