
Тоскливым осенним утром в кабинете «программиста» Алексея, который по сути был обычным эникейщиком, раздался звонок. Звонил бухгалтер, отличающийся особым кретинизмом по жизни, — естественно, этот кретинизм распространялся и на отношения с компьютером. Алексей попытался уклониться от встречи с Ольгой Михайловной и хотел выяснить всё по телефону, но проблема была обозначена довольно чётко: «Застрял компакт-диск». Отвёртка в руки, флешка в зубы — и вперёд.В приводе пусто. В глазах компьютерщика немой вопрос: «Собственно, где оно застряло?» Бухгалтер указывает на флоповод: «Мы хотели диск посмотреть, а он не открывается и не вынимается». Отвёртка в ход, флоп разобран, мини-CD извлечён.— Зачем туда совали?— А мы думали, что маленький надо в маленькую дырочку.Через четыре месяца блок питания системника сгорел и спалил мать. Имеется предположение, что сгорел компьютер от стыда: так его никто не насиловал.


