
Давно уже запланированный апгрейд домашней локалки до гигабитной наконец состоялся. Данные летают туда-сюда с невиданными раньше скоростями, свежеслитые фильмы перекачиваются с NAS за пару минут — всё прекрасно. Вот только почему-то в веб-интерфейс роутера зайти ни с одной машины с проводным подключением не получается. Топология сети такова: довольно пожилой D-Link отвечает за раздачу интернета и Wi-Fi, в то время как «физическая» сеть обслуживается простым гигабитным свитчем, включённым в один из портов всё того же роутера. «Пакеты, наверное, видят тонкий шнурок, вот и не хотят по нему идти», — молвила моя вторая половинка, наблюдая, как я тщетно ковыряюсь в настройках роутера с ноутбука.Поскольку уже надо было уходить, вопрос был отложен до вечера, тем более что нормальной работе сети это не мешало. Вечером, только вернувшись, я вновь сел за компьютер. Меня осенило: лезу в настройки сетевой карты, снижаю размер Jumbo frames до трёх килобайт и... вижу в окне браузера страничку входа в админку роутера!Экспериментальным путём было установлено, что веб-фейс работает при размере кадров до 4 КБ — выше отказывается. Действительно, пакеты «не пролезают в шнурок», как и сказал в шутку человек, разумеется, о Jumbo-фреймах никогда раньше не слышавший.


