
Жил-был начальник компьютерного отдела. Фирма, на которую он работал, была большая, с офисами во многих городах страны. Не обижала она этого начальника ни зарплатой, ни техникой. И подумал начальник: раз уж мне платят хорошо, почему б не сделать что-нибудь полезное для фирмы? Бросил клич подчинённым. Взяли они один из резервных серверов, удалили с харда старушку Windows Server 2003 и инсталлировали только что приобретённый Server 2008. Всё радовало начальника: и новые средства управления, и новые иконки, и новые возможности удалённого доступа.Дабы поделиться своей радостью с работниками других отделов, снова бросил начальник клич своим подчинённым. Стали программисты запускать жёлтую программу седьмой версии. Изо дня в день бились они, плавали в необъятных просторах интернета. На шестой день программа заработала, хоть и медленнее, чем раньше. Только вот радость быстро прошла — начал сервер каждые несколько часов, а иногда и минут, выплёвывая сотни сообщений, безбожно зависать.Началась новая битва. Десять дней и ночей программисты звонили и писали в сапорт «мелкомягких», диктовали номера ошибок, обменивались логами. Не было видно конца-краю этой битве. И спросил начальник программистов: можно ли поставить восьмую версию жёлтой программы? Упали на колени программисты и зарыдали. Стали умолять начальника не губить девять лет работы, вложенной в конфигурацию седьмой версии, ибо нет уже тех программистов в фирме, которые начинали писать конфигурацию.Топнул ногой начальник — и вернулась 2003-я старушка на хард сервера, и с полутыка заработала жёлтая программа.Долго думал начальник и наконец придумал: раз уж с сервером не получилось, надо поставить Windows 7 на рабочие станции. Бросил клич своим программистам, и стали они тестировать используемое программное обеспечение на совместимость. Оказалось, не работает оно на Windows 7. Обратились программисты к производителю программного обеспечения с просьбой дать новую версию. И рассмеялся производитель: не делают они больше программ в этой области, нашли себе новую струю, а об этой программе забыли уже давно. Тогда нашли программисты другого производителя, посчитали стоимость необходимых лицензий и стоимость обучения персонала. Составили график внедрения — оказался на несколько лет, ведь офисы по всей стране стоят. Пришёл начальник к руководству фирмы с этими наработками, и пустило руководство скупую мужскую слезу. Так и ушёл начальник компьютерного отдела несолоно хлебавши, оставив на рабочих станциях Windows XP.Но не успокоился начальник — решил хотя бы Office 2007 внедрить. Чего уж проще? Прошлись программисты по отделам, установили и доложили начальнику о выполненной работе. Но в тот же день некоторые отделы не смогли уйти вовремя с работы, так как неправильно считали программы, написанные праотцами на Access. И снова прошли по отделам программисты и вернули пользователям старый и надёжный MS Office 2000.Оглянулся начальник отдела на прошедший месяц. Не было ни сна, ни покоя, были только проблемы, а ничего и не изменилось. Стал он пуще прежнего любить и лелеять старый софт. Годами нет у начальника проблем ни с техникой, ни с подчинёнными, ни с сотрудниками других отделов. На насмешливые вопросы залётных перцев о старом программном обеспечении начальник отдела просто скромно улыбается. А посещая другие фирмы, видя скромного сисадмина, он всегда к нему уважительно относится. Никогда не возникает у начальника вопрос, почему некоторые до сих пор используют Windows 98.


