
Практика по информатике в институте. Занимаются студенты кто чем горазд. Несколько моих одногруппников, которые в программировании, мягко говоря, не сильны, решили «поразвлечься»: запустили Turbo Pascal и начали писать программу в стиле:var a,b,c: integer;begina:=10; b:=20;c:=a+b;writeln(c);endНаписали. Запустили. Видимо, что-то не сошлось — они поковырялись там малость и позвали «консультанта», который в программировании нормально соображает. Говорят, ошибка какая-то. Он тоже посмотрел, поспрашивал, проверил — всё компилится, ошибок нет. Да и откуда там ошибки-то, в таком коде?Пробуют ещё раз — результата программа не выдаёт. На этот момент к месту разворачивающейся баталии стянулась уже половина группы. Все смотрят и искренне пытаются понять, что не так. (За клавиатурой, напоминаю, авторы программы.) Программу модифицировали для ввода «a» и «b» с клавиатуры. Не работает: программа закрывается от первого же нажатия клавиши.Зовут и меня. Вы уже догадались, в чём была проблема? Вот и я, поглядев на их мучения, со словами «А на выполнение её запустить вы не пробовали?» нажал Ctrl+F9 вместо упорно нажимаемых до этого Alt+F5, включавших экран просмотра результатов, которым, конечно, появиться было неоткуда.


