
Дело было года полтора назад. Сидели с однокурсником, пьянствовали. При наличии рядом компьютера нетрезвый мозг рукам покоя не дает. Приспичило другу удалить SP3 с «хрюши» (Vista Style, видите ли, не работает). Винда, испугавшись кощунства, которое пытаются с ней сотворить, выдала предупреждение о том, что драйвера могут навернуться. Но нас это не остановило (а чего, диски-то есть, так что поставим, если что) — смело жмём на «Продолжить», и комп уходит в ребут.Винда загружается. Видим преинтереснейшую картину: бедная «хрюшка» потеряла драйвера почти под все устройства (даже на обыкновенную мышку), диспетчер устройств забит двумя десятками вопросительных знаков. Но увидев то, что произошло далее, я подумал, что в пиво сегодня явно что-то не то подмешали. Винда сама, без каких либо дистрибутивов, при отключённом интернете ставит один за одним кучу драйверов, после чего радостно просит перезагрузки.Так что Виндоус, товарищи, на самом деле умный, просто хорошо шифруется.


