
Работаю на металлургическом заводе в ИТ-службе.Купили мы ИБП для лаборатории. Они радостно взяли у нас бесперебойник, сказали бодро: "сами подключим" и ушли.Ну ладно, думаю. Вроде, неглупые люди. Через час раздался звонок:- Ваш ИБП неисправен! Он не работает.Ха, думаю, явно что-то напортачили. Отправляю сисадмина глянуть. Тот приползает, еле держась на ногах от смеха.Эти чудаки подключили к ИБП всю технику. Но то, что его нужно еще и в розетку включать - упустили из виду.Тоже мне, нашли вечный двигатель.


