
Звонки в техподдержку редко заканчиваются чем-то продуктивным, но этот раз меня выбили из колеи на весь остаток дня.— Операторвосемнадцатьольгаздравствуйте.— Здравствуйте, не подключается интернет, пишет: «Удалённый компьютер не отвечает».— Телефончик скажите.— ##-##-##.— Ждите... Откройте сетевые подключения.— Что, простите?— Программа какая?— Программа? Виндоус?— Виндоус.— «Семёрка».— Так, зайдите туда-то. Что-нибудь про адаптер есть?— Есть.— Нажимайте. Заходите в подключения по локальной сети.— Зашёл.— Настраивайте так, как я говорю.— Хорошо.Переписали IP-адрес, DNS.— Сохраните, попробуйте открыть сайт и подождите минуту.— Ага.— Ну что, сохранили? Только интернет всё равно работать не будет: у нас авария.Короткие гудки в трубке.


