
Моя кровать стоит прямо возле стола с компьютером. Модем висит сбоку на столе прямо на уровне подушки, и на ночь я всегда накрываю его платком, чтобы лампочки в лицо не светили.Сегодня утром я проснулся в обнимку с модемом. С него ночью упал платок, лампочки стали светить в лицо, я во сне отсоединил от него все кабели, сдёрнул коробочку с шурупов, обнял, как плюшевого мишку, и успокоился. Папа до сих пор жалеет, что не было фотика под рукой, чтобы запечатлеть выражение моего лица с утра.


