
2006 год. Работаю в фирме, продающей всякое компьютерное оборудование. Собираем системник. Требование клиента: официальная версия Windows. Получаем на складе коробочку, ставим — нужна активация. В этот день, как назло, наш интернет был мертвее всех. Что ж, активируем по телефону. Звоним по номеру, указанному на коробочке.— Алло, это служба поддержки Microsoft?— я, это квартира, вы за#$али сюда звонить!Проверил: номер набрали правильно. На складе оставалось ещё полсотни коробочек с «правильным» номером…


