
Работаю в техподдержке провайдера. Пятница, 20:30 — мёртвое время.Гробовую тишину в кабинете нарушает громкий рёв неизвестного девайса. Проверяю по одному: мой комп — нет, комп админа — нет, комп товарища по цеху — нет. В углу стоят несколько отключенных машин — разумеется, тоже молчат. Обращаю взор на угол кабинета, где стоит кулер и издаёт протяжный вой.Ну, думаю, насос залип или в резервуаре ТЭН перестарался. Сливаю кружку горячей воды, ещё одну, ещё одну. Четвёртая была уже прохладной. Сливаю три кружки холодной — безрезультатно. Выключаю, включаю — затих! Вот что ребут животворящий делает.


