
Когда я работал в фирме по продаже и ремонту оргтехники, всем приставучим коммивояжёрам в ответ на втюхивание книжек, хозтоваров и пр. предлагал купить у меня копир. Однажды меня на улице остановила цыганка и начала разводить на «позолотить ручку». Я её выслушал и в ответ сказал: «А купи у меня копировальный аппарат!» На лице у цыганки отразилась жажда наживы, и с нескрываемым любопытством она сказала, разделяя каждый слог: «По-ка-жи!» Видимо, она ждала, что я распахну полы куртки и явлю ей нечто небольшого размера, как в шпионских фильмах. Предложение пройти в офис она отвергла.


