
На днях приболели с женой. Сижу за компом, рядом на кровати лежит супруга и просит подать ей градусник. Ну, знаете, аналоговый такой, там ещё ртуть внутри и никаких батареек.Жена измеряет температуру, возвращает мне градусник и спрашивает, всё ли она верно разглядела. Смотрю на градусник — сорок! Трясущимися руками тянусь к телефону звонить в такси с красными крестами, но что-то меня останавливает. Ну не может быть сорок!Сбил, дал градусник жене перемерить. Температура нормальная. В общем, не кладите градусники рядом с работающим принтером.


