
Программист я сугубо прикладной и безалаберный. Будучи уверенным, что в программе главное — алгоритм, а алгоритмы, как известно, пишутся ручкой в блокноте, я реализовывал их на том, что было под рукой, от QBasic до ActionScript. Знать язык при этом совсем не обязательно: в интернете полно готовых кусков кода на все случаи жизни, которые можно просто копипастить.Приспичило мне недавно написать приложение для мобильного телефона. Знатоки подсказали, что писать лучше всего на Java, которую я до этого в глаза не видел. Пожаловался коллеге, спросил, сильно ли сложный там синтаксис. Коллега сделал удивлённое лицо:— Дык ты же на ней уже писал!Оказалось, пару лет назад я участвовал в онлайн-конкурсе на лучший алгоритм управления космическим корабликом и даже прошёл во второй тур. Да-да, языком программирования там была Java.


