
Недавно наш новый директор решил ввести подробную отчетность деятельности для каждого служащего, дабы уволить самых "ненужных". Т.е. каждый работник в конце месяца приносит полный отчет о том, что он сделал для фирмы. Для большинства все ясно: были там-то и там-то, делали то-то и то-то.А для заведующего сетевой безопасностью внешнего сервера компании - непонятно, что писать. Был на работе, мониторил, чтобы ничего не случилось и чтобы сервер работал? Ладно, покопался в логах, принес директору отчет на семи страницах. При мне он прочитал половину и нашел такую строчку: "Были заблокированы несанкционированные запросы со следующих IP:", далее шло перечисление тех самых IP (в количестве четырех).Обрадовался директор, говорит: "Молодец! А кто определяет, что запросы санкционированны?" Ну я ему и ответил, что я. В ответ слышу: "Нет, ты не прав, я, как директор, должен все это решать сам, а ты каждый день приноси мне листочки для подписи, чтобы я разрешил запросы." Я чуть не упал. Попытки объяснить, что так не делается, ни к чему не привели. Ладно, думаю, хочешь, чтобы было через жопу, будет тебе через жопу. А теперь представте себе, как в конце следующего дня я завожу директору две тележки из супермаркета, в которых лежат пачки бумаг формата А4 с IP адресами, с которых были запросы на сайт, форум, ФТП и т.д., и говорю: "Решайте, что из этого санкционировать." Больше директор не мешал мне работать.


