
Делали с друзьями как-то один проект. Естественно, конференции в скайпе, закрытые чаты для обсуждения проблем и решений. До релиза остаётся неделя, а у меня, главного кодера, интернета нет. По телефону говорить — не выход: некоторые на другом конце света. Выделили мне пчелиный модем с корпоративным анлимом на месяц.По закону Мёрфи под «семёркой» устройство не запустилось. Ладно, попробуем из-под пингвинов. Зря я так ядро оптимизировал! Модем юзается только как кардридер. Подумал и запустил соединение с сетью из-под винды, которая коннектится к прокси на виртуалке с ХР, настроенной из-под линукса, к которой по виртуальному USB-порту подключён модем.К концу пятичасовой настройки я вспомнил, что в трёх минутах ходьбы от дома есть кафе с вайфаем.


