
Во второй половине славных девяностых, сразу по окончании института, работал я админом в одной крупной конторе — в трудовой книжке значилось «инженер-системотехник по ремонту и обслуживанию ПЭВМ». Времена были суровые, и для экономии средств я использовал более дешёвый интернет-тариф: доступ в сеть открывался с полуночи до семи утра.Был в нашей конторе один сотрудник, он же по совместительству племянник Генерального — жуткий зануда, в компьютерах разбирался слабо, и потому не стеснялся звонить мне по всякой ерунде едва ли не каждый час. И на работе, и дома, в любой день, включая выходные и праздники, не было мне покоя. Достал жутко, но послать было неудобно: вроде как родственник начальства.И вот однажды, просидев ночь напролёт в интернете, под утро лёг я спать. И снится мне сон, что звонит мне сей товарищ и спрашивает, как переустановить Windows 98. Ну, у меня этот процесс был доведён до автоматизма: во сне я объясняю ему, что нажимать при появлении очередных запросов программы установки, потом мы вместе ставим драйверы, софт… Противный, скучный, тянучий сон.Просыпаюсь я ближе к полудню — был выходной. Звонит телефон. На том конце провода — тот самый зануда:— Спасибо тебе большое!— За что это?..— Как за что? Ты же ночью помог мне винду переустановить! Чудом до тебя дозвонился…Вот так однажды я переустановил Windows по телефону, не приходя в сознание.


