
Почтамт, 2005 г. нашей эры. Раз в день по окрестным посёлкам машина развозит почту. В ней трясётся «старший программист», по сути — эникейщик. У него около 200 почтовых отделений. Он помнит всё: где какая линия (модем), где какая машина, где кто начальник, где какие типовые проблемы. Ему нет резона делать хуже себе и пользователям — он от них зависит, так как ездить весь день в «таблетке» не так легко, как может показаться.2007 год. Ставку старшего программиста сократили, прибыл «спец» из Нерезиновой. За два месяца во всех почтовых отделениях установил Radmin и укатил довольным. А через три месяца интернет с почтовых отделений поснимали практически везде — по дайлапу не всегда во внешку-то выйдешь, не только в Radmin, статики нет и т. п. Так и скатилась отлаженная годами система крокодилу в жопу. Ездить спец не стал — трудно ему.Аутсорс полезен только тогда, когда всё ваше предприятие — три компа и два калеки. Как только вы столкнётесь с нормальными объёмами, аутсорс вас пошлёт туда же, куда вы своих админов.


