
Работаю эникейщиком. В моем ведении находятся машинки банка, расположенные в магазинах на точках выдачи кредитов.История началась с месяц назад. Пришел на точку, которую давно не посещал, и удалил из меню «Пуск» ярлыки на игры. Звонит на следующий день специалист оттуда и спрашивает, не я ли им игрушки поломал? Отвечаю, что я — руководство распорядилось, чтобы не было никаких развлечений, а специалисты в зале работали. Парень начинает упрашивать всё вернуть — точка «тухлая», а игры — хоть какое-то развлечение. Я возьми да и ляпни: «Если хотите развлечений, купите колоду карт и раскладывайте свою „косынку“, сколько хотите!» — и, естественно, тут же забыл об этом разговоре.Вчера приезжаю на эту точку картриджи в заправку забрать. Спеца на месте нет. Открываю сейф — на меня веером вываливается колода «атласных».До заправщиков я всю дорогу ехал с идиотской улыбкой на физиономии.


