
Работаю я на химическом производстве. Цех обслуживает несколько контроллеров, связанных в локальную сеть. Разумеется, это не Ethernet, а вполне себе PROFIBUS в топологии Token Ring, да ещё по оптике сделанная. В отличие от хлипких разъёмов RJ-45 здесь применяются толстые кабели на защёлках, причём каждый узел сети подключается четырьмя кабелями: два входящих и два исходящих. В общем, резать такую сеть можно в нескольких местах; пока сохраняется хотя бы один линк, вам гарантирована пропускная способность, только пинги удлиняются. Случайно ничего не отваливается.Завод — штука малоприбыльная, и за последний год у нас сменилось три админа. Ни один из новых админов ещё не следовал принципу «работает — не трожь». Каждый делал две вещи: требовал заменить «морально устаревший» промышленный компьютер 1999 года выпуска и отключал три из четырёх проводов «профибаса», поскольку «в сети не должно быть колец». Причём отключение действительно не приводило к сбоям в работе сети — она же надёжная...С компьютером вопросы решались просто: я показывал ребятам стоимость нового промышленного компьютера (пять нулей перед знаком доллара). А вот по поводу сетей каждый раз приходилось проводить ликбез.


