
Работал в 2003 году на крупном заводе программистом. Вся бухгалтерия велась в системе, написанной руками программистов этого же завода. Любые изменения в законодательстве становились руководством к действию для всего программерского отдела — без дела сидеть не приходилось. Язык программирования, на котором писалось всё это чудо, был гениальным изобретением какой-то фирмы из Караганды. Выучить весь язык наизусть можно было за неделю, особо не напрягаясь; косяки этого языка — за месяц; ещё месяц уходил на исследование косяков документации. Весь отдел состоял из женщин средних лет и вчерашних студентов.Одним из важнейших направлений в бухгалтерии — основными средствами, в том числе расчётом налогов, — занималась тогда молодая девушка, дочка одного из бухгалтеров. Не покладая рук, с упорством она разрабатывала новые расчёты и была для нас, молодёжи, чуть ли не примером. И вот как-то пошёл слух, что девушка уходит от нас в крупную энергетическую компанию, о зарплатах в которой слухи были очень впечатляющими. В голову приходили мысли: «Вот уровень человек набрал…» Вскоре нас стало на одного человека меньше.К следующему году расчёт налогов стал выдавать конкретную галиматью. Разобраться в этом поручили мне. Открыл программу — и в глаза бросилась строчка типа if(year == 2003). В общем, судя по программе, после 2003 года завод мог налоги не платить. Cтало страшно: казалось, над городом нависла угроза энергетического кризиса.


