
Давеча приснился сон, что катаюсь я на американских горках и мило беседую с Билли Гейтсом. Выясняется, что в их системе до сих пор не внедрена крылатость, поскольку они хотят стабилизировать и оптимизировать работу четырёх крыльев: брюшко, в котором находится ядро системы, слишком тяжело. Система основывалась на лётных качествах мотыльков. Линукс же, что был встроен в меня, двукрыл и прост, потому что алгоритм полёта птичий. По окончании диалога я взлетела, как ангел.К айтишникам не отношусь: я простой экономист. Скажите, это было озарение?


