
Когда-то я работал в ВЦ в Чите. Очередной вызов в один из отделов: комп не работает, принтер не печатает. Всё это с истерикой, что мы ничего не делаем. В ходу тогда были 286 и 386 в форм-факторе «десктоп». Провода проверил, сеть — всё на месте. Открываю системник — а он почти доверху засыпан высохшей заваркой. Нижние слои уже грибами покрыты, так что ссыпалось это туда не первый месяц. Как комп работал — ума не приложу. С матричным принтером история почти та же: оттуда я извлёк около двух стаканов скорлупы от кедровых орешков. После промывки, сушки и чистки всё заработало.Один из замов конторы, чтобы не напрягали его с отчётностью по сетке, рвал возле разъёма коаксиал и валил всё на уборщицу. Мы вначале ему конец от репитера сделали подлинней, чтобы каждый раз не менять весь кусок, так он отрезал кончик и коннектор натянул. Решили отличиться: накрыли железным уголком отрезок, где зам кабель дёргал. Так он, гад, стал рвать возле шахты! Теперь кусок приходилось менять целиком. Так и жили. Рвать перестал, когда начальство поняло, что отчёта от него не дождаться, и перестало напрягать.Я думаю, и с заваркой, и с орехами причина та же. Не умеют юзеры работать с техникой — надо её уничтожить любой ценой, но так, чтобы никто не догадался.


