
Работаю админом в крупной компании. На работу прихожу рано, часикам к семи, когда ещё никого из сотрудников нет на работе, только охрана и уборщица. Часто решаю проблемы охраны с утра: порой видеонаблюдение глючит, а иногда просто DVD-приставка диски не читает. Все решённые проблемы заносятся в программу учёта заявок от пользователей. Однажды пришлось заводить в этой программе пользователя «Уборщица».Звонит охрана: «Срочно поднимись, уборщицу в шредер засосало». Когда я поднялся, тётя понуро стояла перед шредером, из которого торчал большой кусок её халата; оставшаяся на ней часть больше походила на накидку мушкетёра. «Да вот, пришлось ножницами отрезать», — промолвила она, печально глядя на шредер. Так в программе учёта заявок появилась такая запись:Пользователь: УборщицаОписание проблемы: Засосало в шредерРешение: Освободилась сама с помощью ножниц до прихода сотрудника ОТП


