
Только что помогал какому-то (или каким-то?) индусам на cplusplus.com. Эти удивительные «программисты» решили написать 3D-игруху на «плюсах», только начиная осваивать их. Но дело не в этом. Они упорно спрашивали, «как сделать GUI», а на мой вопрос, какой: виндоусный (а вдруг настройщик, снаружи валяющийся) или игровой, они лишь дали ссылку: «Как в этой игре». Мой вопрос про движок был проигнорирован — видимо, у них сейчас важное заседание на тему этого движка. Сначала мне хотелось смеяться, потом плакать. Жду не дождусь их нового сообщения.


