
Снимаем квартиру с другом-айтишником. Всё было замечательно, пока он не устроился в международную компанию, где важным условием неувольнения был своевременный приход на работу. По натуре друг был человеком неформальным, потому в силу различных причин ложился спать обычно часа за два до подъёма.После двух недель мучений и трёх испробованных типов будильников, которые помогали только на пару дней (позже друг выключал их на полном автомате, даже не просыпаясь), выход был найден. На ползарплаты был куплен сейф, в котором разместились:— системник с самым простым железом;— ИБП;— мощные колонки.Через просверленное отверстие провели провода, дверь промазали суперклеем и закрыли. На компьютер установили будильник, который не выключался, пока без опечаток не наберёшь случайный абзац из «Войны и мира».На первый взгляд — идеальное решение, но в процессе эксплуатации был выявлен ряд багов. Проблемы патчились, но через неделю появлялись новые.1. Если выкинуть сейф наружу (второй этаж) и закрыть окно, звук не слышен.Фикс: прикрутить сейф к полу.2. Бутылка минералки, залитая внутрь по проводам, выключает будильник гораздо быстрее.Фикс: прикрутить провода внутри изолентой, чтобы они загибались вверх; всю электронику поставить на пластиковые ножки.3. ИБП дохнет от поданного высокого напряжения.Фикс: убрать из комнаты радиотехнические детали.4. Электромагнитный импульс выжигает всё внутри.Фикс: в качестве будильника использовать несильный электрошокер. Негуманно, но человек просыпается.


