
Работал в сервисе по ремонту ПК. Приходит пенсионер с системником — обычным старым компом с двумя приводами. Мужчина рассказывает с недоумевающим видом, в чём проблема:— Я пытался записать диск, вставил туда, начал прожигать, а он пишет, что диска нет. Я проверил дисковод — там и правда нет диска. Разберитесь, пожалуйста, мальчики!Посмотрели в другом приводе — вдруг перепутал? Тоже пусто. Открыв крышку, удивились: дед умудрился засунуть болванку между приводами. Звоним ему — мол, приходите забирайте.— Ну что, починили?— Да, но знаете, вы диск спалили, — с очень серьёзным видом рассказывает напарник.— Как это спалил?— Ну вот так. Вы же через Nero записывали?— Ну да, а что?— А вы мощность лазера выставили?— Нет, а что, надо было?— Конечно, она же по умолчанию стоит на максимум.— …— Ваш диск сгорел — не осталось ни кусочка!— И что же теперь делать?— В следующий раз выставляйте в настройках мощность пониже.— Хорошо, спасибо большое.Болванку, конечно, вернули, объяснили, куда совать надо, но байка долго ещё ходила по офису.


