
Ох уж эти сисадмины, администрирующие Windows-сети… Нет сомнения — хорошие специалисты в своём деле, но, как и большинство узких специалистов, зацикленные на своих инструментах и своих методах решения задач, заточенных на использование именно этих инструментов.Они убеждены в том, что MS Office лучше OpenOffice, потому что он «открывает трёхмегабайтные документы с тысячами формул». Более того, они убеждены, что создание таких документов — прямое назначение Офиса. Конечно же, Каждая Домохозяйка набивает документы формулами и ссылками на внешние файлы. А потом внезапно выясняется, что аналитика по какой-то сфере деятельности работает только на компьютере конкретного менеджера, где по сотне папок разбросаны различные документы, из которых итоговый отчёт дёргает данные, и всё это работает под конкретной версией Офиса. Особенно становится весело, когда менеджер в отпуске или уволился, вдобавок накатили обновление программы, а отчёт нужен срочно. Вы не поверите, но Эксель не предназначен для выполнения функций БД или CRM.Они убеждены, что программы становятся быстрее. После того, как старый компьютер заменили на новый, потому что старый вообще не тянул новую версию пакета. А до того обновить компьютер не пробовали? Разумеется нет, потому что «система разворачивается на новой станции».Они убеждены, что новые программы удобнее и совершеннее. Вот только тупые юзеры не понимают своего счастья, когда им приходится заново запоминать, в каком пункте какого меню с каким новым названием теперь запрятано то, что в старой версии называлось вот так, а теперь вот этак.Они убеждены, что могут решить задачу быстрее. Только есть нюанс: зачастую «быстрее» означает, что проблема на самом деле не решается, а достигается лишь мелкий сиюминутный результат. Через некоторое время они снова и снова «быстро решают задачу», вместо того чтобы вникнуть в её суть и решить раз и навсегда, поручив подобное автоматике. В конце концов, компьютер для того и был придуман.Они привыкли мыслить категорией «десктопа», за которым сидит пользователь. Привыкли меряться количеством «рабочих станций», исходя из него, считать ТСО, оценивать ПО по тому, насколько точно оно способно заменить привычное им.Они готовы копипастить свои аргументы, не пытаясь даже вдуматься в суть возражений. Возражает — значит, «заправляет бороду в свитер», так? Они готовы считать всех оппонентов «школьниками, не знакомыми с серьёзными системами».Поверьте, серьёзность не определяется наличием обязательного костюма и готовностью обновлять ПО хоть ежедневно. Серьёзность — это деньги, не потраченные на инфраструктуру, а заработанные благодаря ей. И деньги зарабатывают либо люди, те самые тупые юзеры, либо автоматические системы, имеющие мало отношения к десктопам.А вы только тратите их. Не забывайте об этом.


