
У меня дома большой монитор, стоящий вплотную к стене. Смотрим с девушкой с дивана ужастик: что-то про жукоглазых засланцев из космоса. На экране отвратительный жук ползёт по кадру, доползает до верхнего края экрана, исчезает — и спустя секунду выползает из экрана и продолжает свой путь по стене за монитором. С той же скоростью, такой же чёрный.Возникает смешанное чувство. Комп научился материализовывать предметы с экрана? Хорошо, в следующий раз поставлю кино про пиццу. Если же это глюк, расклад куда хуже. Затаив дыхание, пытаюсь проморгаться. Нет, жук ползёт и дальше. На экране испуганный герой смотрит куда-то вверх. Девушка, тихо так: «У тебя по стене что-то ползёт…»Стрёмно, но приходится взять тапок, осторожно подойти к компу и дрожащей рукой поставить кино на паузу. Жук замирает. Я роняю тапок. В голове проносится целый поезд мыслей, заканчивающийся зомби-апокалипсисом (не знаю, при чём он тут). Девушка с дивана издаёт странный, но очень выразительный звук.Это был обыкновенный жук — не мутант, не монстр. Почувствовав меня, он бодро свалился под плинтус и был таков. Я почувствовал себя заново родившимся. Уже потом, отодвинув комп от стены, я нашёл там мирно живущего паучка. А что: GeForce GTX 285 создает очень теплую атмосферу после выхода Crysis 2.Всё же жаль, что это была не материализация живности из кино. Я ведь ещё аниме с девочками-волшебницами смотрю.


