
Звонит знакомая девушка (я ставил ей винды) и просит помочь решить две проблемы с компом.— Что за проблемы? Давай первую.— Да клавиатура перестала работать. Не реагирует на нажатия.Соображаю, что это может быть. Вспомнил:— А у тебя клава, кажется, беспроводная?— Да.— Поменяй батарейки, и будет тебе счастье. Говори вторую проблему.— Фотки не даёт удалить.— Как не удаляет? А что говорит?— Да ничего не говорит! Просто не удаляет, и всё. Выделяю на диске фотки мышкой, нажимаю кнопку «Del», но ничего не происходит.


