
Не так давно искал для одной специфичной задачи б/у комплект колонок Microlab Solo-3 mk3. Нашёл у знакомого. Правда, в одной из колонок сгорел ВЧ-динамик, но это компенсировалось более чем адекватной ценой, плюс в запасах имелся точно такой же динамик. Привёз их домой, заменил сгоревший динамик, подключил к компу и запустил в проигрывателе любимые треки.Радость сменилась полным разочарованием: внятный бас полностью отсутствовал, как ни выкручивай ручку тембра НЧ. При увеличении громкости появлялись непонятные искажения, диффузоры НЧ-динамиков едва шевелились — что-то с ними было явно не так. Вспомнил, как во времена работы в компьютерных магазинах показывал покупателям работоспособность таких же колонок, и как они по просьбе «А можно на всю?» если не сотрясали, то по крайней мере были способны хорошо озвучить весь торговый зал. В голову лезли мысли о просевшем усилителе, о том, что у этой ревизии один фазоинвертор в каждом корпусе (а у ранних ревизий их было два). Но я почему-то был твёрдо уверен, что дело совсем в другом.Выкрутил шурупы, извлёк НЧ-динамики из корпуса и очень изумился. Пытливый взгляд узрел инородные провода, которые сильно отличались от заводских красно-чёрных, и конденсатор на контактах одного из динамиков. Следы небрежной пайки с обилием чёрной канифоли дали понять, что эти «улучшающие изменения» — дело чьих-то шаловливых ручонок. Ради собственного интереса изучил схему, после чего долго смеялся. Мало того, что НЧ-динамики были подключены через ненужный конденсатор, так ещё и оказались включенными последовательно (что увеличило общее сопротивление) и в противофазу. Вот это букет нововведений!Убрал всё лишнее, проверил фазировку, собрал обратно. Включаю — вот они, басы! Вот как они должны звучать! Диффузоры динамиков синхронно двигаются с каждым ударом бас-бочки. Звонок прежнему владельцу всё прояснил: колонки хотели приспособить как сателлиты к большому активному сабвуферу, и «знающий» друг решил срезать спектр низких частот.


