
Сестра приехала в гости к родителям вместе со двумя дочерьми трёх и десяти лет. Я зашёл после работы, мы пообщались, и я отправился домой к любимой.На следующий день прихожу опять, а мне высказывают:— Почему ты не выключил компьютер? Он гудел и спать мешал.— Я его и не включал! Может, случайно ткнули кнопку?— Ничего вроде не трогали… Но мы побоялись без тебя выключать — подумали, вдруг тебе нужен, вот и оставили.Выключаю системник. Через день история повторяется. У меня лёгкое недоумение. На следующий день снова то же самое. У сестры вырывается:— Да кто включил опять компьютер?— А это я включила! — гордится племяшка трёх лет.— Зачем?! — спрашивают сестра и вторая племянница с большими глазами.— А чтоб отопление было!Смеялись, конечно, все, а я на всякий случай щёлкнул на БП тумблером.


