
Процесс переезда в новый административный корпус очень затянулся.Строительство и все дела. Мы, что характерно, тянули там сетку. Вернее, тянули монтеры, а меня, как самого сильного админа, прикрепил к ним для ускорения процесса. Все в лучших народных традициях - сроки горят, зад в мыле, и тут нас просят докинуть еще десяток внеплановых кабелей на первом этаже. Нужно пробивать еще одно отверстие в несущей стене или рассверливать старое.Сверлить нужно под подвесным потолком, да еще пробить дырку так, чтобы не врезаться в гипсокартонный потолок на лестничной площадке. Я примеряюсь по уже имеющемуся отверстию электриков и пробиваю отверстие. Затем обращаю внимание ,что пробил какой-то странный кабель. Приглядевшись, понимаю, что это наше оптоволокно.Оказывается, сеть здесь тянулась в два этапа. В первый этап, еще до меня, здесь сделали кабелеводы в стенах и кинули оптоволокно. Добрые строители оптоволокно заштукатурили, а часть кабелеводов задули монтажной пеной.Внезапно я понимаю, что попал на бабки. Большие бабки. Присматриваюсь к кабелеводу электриков. Выдыхаю, понимаю, что на бабки попали все таки они - кабель пробит изначально ними.Но потом оказалось, что и электриков пронесло.При извлечении перебитого оптоволокна из-под штукатурки, выяснилось, что кабель в нескольких местах был тупо пробит гвоздями. Видать, оборвали кабель в процессе ремонта и решили прикрепить его на место.Проматюкавшись, на следующий день скооперировались со связистами и начали перетягивать оптику. Строители отличились и тут. Входной кабелевод в здание оказался залит раствором. Причем свежим - заливали явно утром, причем зная, что мы будем тянуть линию в здание.Виновных так и не нашли.А вы говорите - бухгалтерия, электрики...


