
Пришёл по наводке заказчик, захотел сделать сайт. У заказчика — строительная компания. Хочет, чтобы прямо с сайта был подбор квартир по районам, этажности и площади, формы обратной связи и онлайн-заказа экскурсии по квартире. Не вопрос, говорим. Ещё у заказчика нет фирменного стиля. И специалистов по вебу тоже нет. И даже сисадмина нет. Жопа почуяла неладное.Предчувствие не оправдалось. Присылаем коммерческое предложение, в котором рассматриваем все варианты — и подороже, и подешевле. Клиент без колебаний выбирает самый дорогой. Через неделю присылаем дизайн. Клиент просит поправить цвет на более спокойный, а затем произносит коронную фразу:— Ребята, я всё равно в этом ничего не понимаю. Вы мне сделайте, чтобы квартиры продавались, а какой будет дизайн, пусть дизайнер разберётся.Через неделю мы нарисовали сайт, ещё через неделю прикрутили к нему модуль поиска квартир. Сдали сайт вместе с документами, посоветовали хостинг. За эти две недели заказчик ни разу не звонил, не дёргал; когда мы запросили тексты, прислал на следующий день. Приёмку провели за пять минут, акты подписали, и деньги по счёту пришли к нам в тот же день.Коллеги! Идеальные заказчики существуют!


