
Я тут видел много упоминаний того, что гроза — серьёзная угроза оборудованию: интернету, дескать, приходят опаньки.Сам я живу в Китае, на самом юге, в субтропиках. Грозы тут — мама не горюй. Как-то на балконе посчитал для прикола — 28 молний за минуту. Минут на 10–15 иллюминация на закате каждый день по весне.Ни разу за четыре года я не видел случая, чтобы во время или после грозы интернет отключался. Он тут вообще не отключается. Скорость бывает разной — это да.Только не говорите мне, что китайские провайдеры используют некитайское оборудование. Может, проблема всё-таки в другом?


