
Я учусь на первом курсе университета по специальности «юриспруденция». Первая лекция по информатике. Приходит препод, даёт нам всем чёрно-белый принтскрин Windows ХР и начинает рассказывать, что есть что. Ну, думаю, ладно, может, на практике будет лучше. Первая пара — учит открывать ярлыки на рабочем столе и копировать обьекты. Но на этом мучения не закончились: мы принялись изучать работу с офисными приложениями на основе 2003 версии пакета.— %teacherName%, давайте я бесплатно пробник 2007 Офиса поставлю везде, с собой диск есть.— Нет, не надо, мне этот нравится.Я понимаю, что ей всё равно, что практически везде сейчас седьмой, а то и десятый Офис стоит, и студенты, которые с «тройкой» работать научились, с трудом будут переквалифицироваться на остальное.На сладкое — «самая тяжёлая лабораторная работа», которой мы будем зачёт закрывать.1. Как запустить программу Internet Explorer?2. Как устанавливается связь с провайдером?3. Из каких частей состоит URL-адрес?4. Назовите элементы окна Internet Explorer.5. Как устанавливается и для чего служит автономный режим работы?6. Какие команды позволяет выполнять панель инструментов «Обычные кнопки»?7. Какую информацию отображает строка состояния?8. Для чего служит панель ссылок?9. Для чего служит строка адреса?10. Как выполняется выход из программы Internet Explorer?Украина — страна технически отсталая, юристы в особенности, но не настолько же!


