
Эникею в одной конторе, пользователи обращаются по мере надобности. В очередной раз звонит секретарша:— У нас компьютер не загружается!— Зависает?— Нет, чёрный экран и всё.— В последний раз нормально всё было? Вы выключали или он сам погас?— Я выключала как обычно. Теперь он вообще не хочет загружаться.Мысленно гадая, кто же помер: блок питания, память или материнская плата, прихожу к ним в кабинет. На полу лежит выдернутный штепсель системника, вместо которого в единственной свободной розетке торчит чей-то заряжающийся телефон.Найти нужные слова было очень непросто.


