
Писал checkout для сайта. Один из скриптов должен был отлавливать попытки неавторизированного доступа. Закончил работу, отправился спать. Утром в почте нашел сообщение от скрипта в стиле «А-а-а, караул!», но без деталей о произошедшем — работая поздно вечером, я забыл включить их в список информации, отправляемой на почту.Убил полчаса, чтобы раскопать логи сервера и восстановить события. Оказалось, что в процессе работы я скопировал URL скрипта в буфер обмена, а мой менеджер загрузок, настроенный перехватывать адреса из буфера, послушно поставил скрипт в очередь и попытался ночью его закачать. Скрипт ответил менеджеру закачек ошибкой, а мне напомнил о досадном промахе.


