
Середина девяностых, торговая компания со множеством перевозок. Вызывает меня однажды г-н директор и ставит задачу оптимизации логистики. Да-да, ту самую задачу коммивояжёра, но для нескольких участников. При этом даёт сроку до послезавтра. То ли отчёт ему подали убыточный, то ли ещё что — но задача поставлена, делать надо. Запираюсь в техотделе и за двое суток чистого времени на одной пепси-коле выдаю работающую эвристику. Тестирую — вроде работает. Отдаю начальству, получая обещание премии.Через месяц назревает необходимость улучшить код. Что там делать — на час работы! Открываю файлик, который сам же писал, и прихожу в ужас. Во-первых, ничего из написанного не помню. Во-вторых, в спешке писал код типа «кирпич». В-третьих, на весь текст два комментария: «Вот первый бубен» и «Здесь второй бубен».


