
Работаю «админом по вызову» и эникею на дому. Частые разъезды дали сегодня возможность повеселиться вволю.Починив очередной кишащий вируснёй комп, выхожу из подъезда и, пересекая детскую площадку, замечаю странный блеск пластиковой упаковки. Блестящий предмет оказался лицензией, дающей пользователю право доступа к транспортным средствам категории «В». Адреса на документе не было предусмотрено, а вот ФИО и год рождения — сколько угодно. Решив сделать благое дело, подрубаюсь через чей-то незащищённый вайфай к своему компу и определяю адрес несчастного растеряши. Пятнадцать минут — и я возле квартиры владельца прав. Короткий диалог, отказ от материального вознаграждения — и маленькая просьба с моей стороны.Когда я опять выходил из подъезда, из окна, согласно договорённости, на весь двор, громко, чётко и раскатисто раздалось:— Спасибо вам, бородатый админ и Дедушка Мороз!Сам я бороду не ношу, но хочу, чтобы люди верили в этих настоящих героев.


