
Несколько лет назад довелось поработать в районой сети монтажником ЛВС. Работали с другом на пару, благо давно знакомы и понимаем друг друга с полуслова.Друг в подвале тянет витую к ящику с оборудованием, попутно укладывая ее поудобнее. Дверь, разумеется, открыта: лето, жарко, хоть какой-то сквозняк. Внезапно появляется незнакомый мужик, крутит головой:— Так, что у нас здесь?— Подвал.— А тут что? — кивает он на провода.— Провода, — отвечаю с каменной физиономией.Видимо, этого мужику хватило: с чувством выполненного долга тот ретировался.Дали нам стажёра. Гений — иначе не скажешь. Клиент в доме недалеко от офиса, надо сверлить дырку для провода. Объясняем клиенту, где лучше сверлить, чтобы не попасть в арматуру — но нет, клиент знает всё лучше, берет свой перфоратор и... Да, сверло застряло. В крайне неудобном месте. Ну, думаем, с другой стороны чуть-чуть посверлим, оно и выйдет. Посылаем стажёра за сверлом: «Прийдёшь к %name%, свёрла лежат прямо за его спиной, попросишь шестёрку».Пока он ходил (150 метров до офиса), успели несколько раз перекурить. Появляется наш гений, держит бур длиной метра полтора, толщиной с... В общем, бур — всем бурам бур. «Ты, блин, что, нефть собрался добывать им?» Пришлось мне бегать и менять.Пять этажей, деревянный чердак, вертикальная лестница и люк. Стояк напрочь забит, протяжка не проходит. Что делать? Немного поработали молотком: витая пара красиво выходила из-за люка, делала кокетливый виток вокруг лампы и уходила в щиток.


