
Принесли как-то системник на 478-м сокете: «Не грузится». Первым делом — вскрытие и визуальный осмотр. Пыли было столько, что просто удивительно, как там ещё что-то работало. Снял вентилятор — выпало пыльно-шерстяное кольцо.После полной чистки внутренностей и замены термопасты на проце вся система завелась (запуск последней удачной конфигурации сработал). Чистка реестра, проверка жёсткого, дефрагментация, прогон антивирусом, создание резервной копии системы, — в общем, устроил полный сервис. На всё ушло полдня. Ни одного зависона, перезагрузки или подозрительного запаха.Отдал обратно со словами: «Вам повезло, что не сгорел. Если будет работать, можно добавить памяти». Через неделю звоню узнать, решили ли раскошелиться. В ответ: «А мы новый покупаем, этот вчера сгорел».Может, у кошки линька была; может, просто срок пришёл… А я почесал репу и решил: с альтруизмом пора завязывать, лучше на себя время тратить.


