
Волна экономии бумаги докатилась и до нашей тмутаракани — как обычно, в особо идиотской форме. Первые попытки мы на тормозах спустили, но теперь управление категорически отказывается принимать докладные, служебные и прочие внутренние документы не на «повторных» листах. Нелегко пришлось!Дело даже не в том, что печатаем мы в основном многостраничные инструкции с двух сторон, поэтому черновиков практически не бывает. Эту проблемы мы быстро решили, перенастроив один из принтеров на печать «черновиков»: пару сотен инструкций в одностороннем режиме распечатали на дефектном картридже. Главная беда, что служебную документацию мы шлём в основном по факсу и e-mail — приходится в доказательство экономии слать и оборотный лист тоже.


