
Работаю я сисадмином на одном предприятии. Делится оно на две части: офис и производство. На производстве у меня давно кабинет, а в офисе постоянно приходилось кого-то просить освободить комп «на пару минут», которые обычно длились около часа. В конце концов выделили мне место у бухгалтеров, но подсунули монитор, что называется, «на тебе, боже, что нам негоже» — старющий CRT на 15 дюймов.А на днях взяли на работу нового экономиста. Ну, как нового — бабулю лет семидесяти, но со знанием Ворда. За три дня работы своим нытьём она успела извести всех окружающих. «У меня на прежнем рабочем месте была старая модель компьютера (как я выяснил, у ней там стоял 2003-й Офис), а тут новая (2010-й), я на нём работать не могу». Ну, хрен с ним, думаю, будет у тебя «старая модель».«Галина Батьковна, пойдёмте, я вам покажу кое-что». Отвёл, показал монитор, она как его увидела — аж глаза загорелись. Да, говорит, такая у меня модель была! Ну чё, выгнал её на полчаса с кабинета, поставил ей свой монитор, забрал её LCD себе и между делом установил Ворд 2003-й. Теперь и бабуля всех своим нытьём про старую модель не изводит, и у меня глаза не болят.


