
Бывший населённый пункт на берегу третьего по величине озера в Евразии. В радиусе трёх километров — меньше десятка домов, в которых периодически появляется хоть кто-нибудь, остальные заброшены. Дабы было не так скучно, взят электрогенератор и N литров бензина. Сотовая связь есть только при запихивании смартфона под потолок; уровень сигнала крайне нестабилен, и потеря 40% пакетов в случае использования телефона в качестве точки доступа — нормальное явление.Итак, деревянный дом, на улице — генератор, смартфон — под потолком, ноутбук — на коленях. Чем может заниматься в условиях отрыва от цивилизации шестнадцатилетний подросток с ноутбуком и GPRS-интернетом? Думаете, будет искать в Google Images прон? Вовсе нет: он будет собирать Gentoo.


