
Знаете, я постоянно читаю о том, как люди обижаются, когда им отказываешь в каком-то добром деле. Они не обижаются — они на вас давят. Все эти «смертельные обиды» и «пафосные оскорбления» — всего лишь театральная игра, единственная цель которой — сыграть на ваших чувствах и добиться своего. Поясню.Я подрабатываю установкой и настройкой ПО. Я специалист-многостаночник: могу и Linux, и Windows, и Mac OS поставить-перепоставить; 1С, Photoshop, OpenOffice.org и много других интересных программ — не проблема. Вопрос с оплатой у меня решается просто: фиксированная сумма за наименование продукта. Всё равно не угадаешь, сколько времени потратишь на очередной вывих дешёвого железа.Когда ко мне приходят покупатели, которые горят желанием сэкономить и поставить Linux, GIMP, OpenOffice, Firefox, пару игрушек в Wine и «чтобы у меня работало всё то же самое, что на винде», я спокойно отвечаю, что последний пункт я делать не буду. 15 минут бурных проклятий в мой адрес; ещё 15 минут бурных проклятий в адрес открытой ОС и софта. Люди почему-то думают, что все линуксоиды — фанатики, и поставить линукс другому человеку для них просто счастье, а на любую критику в адрес их любимой ОС будет единственный ответ: пойти и сделать. Фигушки! На меня действуют только дензнаки.После окончания словесного потока потенциального клиента я задаю простой вопрос: «Ну что, ставим винды?» Моя зарплата от этого не зависит, а вот клиент вспоминает, что это он вообще-то сэкономить захотел, и никому не нужные, убогые, глючные, недоделанные программы вдруг оказываются позарез нужными и правильными, а тупой и некомпетентный я вдруг оказываюсь очень нужен здесь и сейчас, чтобы всё это поставить.В следующий раз, когда на вас «смертельно обидятся», подыграйте.


