
Одна иностранная и крайне крутая контора делает для нашей компании четыре сайта. Сайты простенькие совсем, обычные информационные, на каком-то среднем движке. За работу запросили хренову тучу денег. Понятно, что большая часть оплаты идёт менеджерам на покупку краски для принтера и кофе.Отчёты по проектам в подобных компаниях занимают 90% времени. Отчитываются они за каждый шаг, каждый пук и каждое действие, причём информация абсолютно бессмысленна. Когда я глянула на количество отчётов за два месяца работы, то ненадолго прилегла в обморок, а когда очнулась, мне открылась истинная суть мироздания.Всё было терпимо, пока мне на проверку не прислали макет сайта в формате PowerPoint. Нет, они не вставили скрины страниц в PPT-презентацию. Эти умы отрисовали все 154 страницы сайта, каждую стрелочку, каждую точку и рамочку, в каковые вставили текст нужным шрифтом.Я отказывалась верить в это. Мир рухнул. Сайтостроители сказали, что они очень долго трудились над отчётом, не спали ночами. Они вытирали пот со лба и закатывали глаза от усталости. Они объясняли, какая это была трудоёмкая работа и как нелегко им было рисовать сайт в Пауэрпойнте. Всё это делалось для того, чтобы заказчик мог взглянуть на сайт и исправить орфографические ошибки.На сегодняшний день сайтов в формате PPT сделано четыре штуки. Несколько раз. В нескольких вариантах дизайна.


