
Жили были лет этак -надцать назад два студента. Учились они в одном вузе, на одном факультете и даже в одной группе.Первый был плодом многолетней культивации одной из лучших школ города Москвы с физмат-уклоном, второй же был выпускником обыкновеннейшей школы. Вся штука в том, что выпускники этой самой школы каким-то неведомым способом умудрялись поступать в лучшие вузы столицы, даже имея стойкую тройку по математике в аттестате.Как-то раз случился между означенными студентами холивар: во сколько строчек кода можно реализовать сортировку пузырьком в самом простом варианте? Физматик утверждал, что меньше чем в полсотни не уложиться; Раздолбай общеобразовательный стоял на том, что 20 — это максимум.Спор разрешил преподаватель (мировая тётушка, дай ей Бог здоровья), предложив противоборствующим сторонам реализовать свои планы на ближайшем семинаре, благо он и так будет посвящён сортировкам и их последствиям. Стороны согласились.Наступило оговоренное время. Стороны прошествовали в аудиторию, где их ждала доска, поделённая пополам. На одной половине реализовывал своё творение Физматик, на второй — Раздолбай общеобразовательный. Физматик раскатался по полной: функции, процедуры, рекурсия (не к ночи будь помянута), локальные и глобальные переменные. Раздолбай был скромнее: полтора десятка строк (гусары, молчать, я и без вас знаю, что это много, но красота требует жертв) и ничего лишнего. Спор грозил плавно перетечь в рукоприкладство, но преподаватель решила продолжить его уже в компьютерном классе.Итак, программы набиты, указательные пальцы замерли над клавишами F9… Старт! «Раздолбайская» программа молча скомпилировалась, скушала поданный массив, отсортировала его и ждала, когда милостивый хозяин нажмёт что-нибудь, дабы она могла удалиться на покой. «Физматская» никак не желала компилироваться: ошибки пёрли из всех щелей. Даже после того, как они были побеждены, борьба за результат продолжалась почти до конца пары.В дальнейшем пути студентов разошлись: Физматик перевёлся в самый крутой вуз страны, Раздолбай отчислился из-за академической неуспеваемости (любите физкультуру — и будет вам счастье) и более никогда не пытался получить заветную корочку диплома (вру, нагло вру: на третьем курсе я).К чему я всё это вам рассказываю? Да к тому, что пишу я эту грустную повесть, а в углу экрана тихонько булькает отладчик, прогоняя через себя очередной кусок оптимизированного кода, который был передан мне на фрилансерских основаниях из фирмочки, где Физматик командует шайкой кодеров. Грустно мне не из-за плохой погоды и не из-за времени, потраченного на выкидывание всего ненужного из кода, а из-за того, что этот самый код должен стать частью большой программы, очень нужной пользователям. Мне их заранее жаль: нет у меня уверенности, что весь код будет проверен и оптимизирован Раздолбаями.


