
Господи, кажется, мне достался новый юзер-наказание.— Ну вот у меня документ, я его с сайта открываю, а мне весь документ не надо печатать, только часть. Я эту часть синим выделил и перетащил на рабочий стол, но у меня после этого документ не открывается в Ворде и не отправляется на печать!— Вообще-то можно скопировать нужный фрагмент текста, создать новый документ и туда вставить скопированный фрагмент текста.— А ты можешь показать? А то я не знаю этих технических путей…— Мне тут после регистрации на аукционе на почту пришло письмо, по нему надо как-то активировать адрес почты, а как тут, я не знаю.— Ну вот же написано: «Ссылка для активации», через двоеточие — ссылка.— А-а-а, я думал, тут надо будет что-то вводить.— Я тут пытаюсь активировать учётную запись, а он мне пишет, что неверное имя пользователя.— А вы на сайте-то на этом уже зарегистрированы?— Нет, а как я зарегистрируюсь, если я не активировал учётную запись?— Смотри, мне тут на сайт надо загрузить документ, вот тут кнопка «Обзор», я нажимаю, и вылезает окно «Путь к файлу». А что такое «путь к файлу»?— Это путь к месту, где хранится файл, который необходимо загрузить.— А-а-а, вот тут как…Чувствую, что список будет пополняться: прошло всего полдня.


