
— Серёга, мне стойки поменять на машине надо.— Не вопрос, две тыщи.— Ладно…Так какого же рожна ты просишь помочь тебе с компьютерами? Зачем мне твой интернет, почему я должен настраивать твой доступ к твоему почтовому ящику и банковскому счёту? Зачем мне помогать твоей жене с аськой и скачиванием музыки с торрентов? Зачем я вообще собирал твои компьютеры и ездил с тобой по магазинам? А сеть в твоём автосервисе и четыре IP-камеры, которые я тебе поставил по старой школьной дружбе и которые постоянно админю — это всё подарок судьбы?Удачи, Серёга, и не обижай своих будущих «компьютерщиков».


