
Уже год как не работаю на своём любимом заводе. Аккурат в годовщину моего увольнения звонит небезызвестный Вадык.— %name%, привет, это Вадык, помнишь меня?Ну да, как же тебя забыть…— Да, привет. Что случилось?— Помнишь пароль рута на ПК в интернет-кафе?Начинаю вспоминать. Нет, не пароль, а свою инициативу. Когда наш эникейский отдел малость подустал лечить вирьё на всех 250 ПК, вверенных нам на заводе, и получать люлей от технического директора, я предложил то самое «интернет-кафе» с линуксовыми машинами. Попросил лишь выделить пять компьютеров для организации. И мне выделили: Celeron 300 MHz, 64 MB RAM, 4 GB HDD. Мои вопли, что Убунта на это не встанет, естественно, никто не услышал. Пришлось извращаться…— А разве вы после моего ухода линукс не заменили виндой?— Не, так до сих пор и стоят. Ну так ты скажешь мне пароль на рута?Прошу заметить, только с момента моего увольнения прошел год, а с последнего момента, когда я пользовался рут-паролем, так вообще четыре, но всё же…— Сейчас напишу в SMS.Положив трубку, сначала почувствовал гордость. Мое творение спустя четыре года работает как швейцарские часы и приносит пользу. Но потом взглянул на это с другой стороны и офигел: 4-й ALT Linux, 3-й Firefox, 300-й Celeron — и люди с помощью этого до сих пор пользуются благами всемирной паутины.


