
Собрал себе как-то нормальный компьютер-стационарник, поставил хорошее охлаждение. Понадобилось переехать. Вытащил всё из корпуса, чтобы легче было, и повёз. Приехал, собрал, всё подключил — отлично работает.Прошло несколько часов, понадобилось перезагрузиться. Оп-па — не грузится, даже до тестов BIOS не доходит. Кулер холодный, никаких повреждений физических нет. Пришла безумная мысль: может, слишком холодно? Отключил вентилятор на процессорном кулере — завелось. Слишком мощное охлаждение без корпуса оказалось. Присутствующие в шоке попросили такое же.


