
Закончил универ на программера. Естественно, помогал друзьям, всё ещё студентам, решать задачи — кому за пиво, кому за так. В комментариях к одной из таких задач я написал приблизительно следующее:Здравствуйте, %преподname%, это Алексей из %groupname%. Здесь можно было бы обойтись оператором %операторname%, но они ещё не проходили его — пришлось выкобениваться.Друг не особо комментарии смотрел, так и сдал прогу. Через пару дней приходит: «Ты глянь, там препод что-то исправил, надо разобраться». Открываем код, а под моим комментарием ещё один:Здравствуй, Алексей! Выкобениваться и было их задачей, так как оператор %операторname% не преподаётся на их специальности — это у вас было углубленное изучение предмета. Нариману минус балл за то, что не сознался, кто ему помогает, в отличие от Вячеслава — тот заранее сказал, что знает тебя. Надеюсь, у тебя всё хорошо. %Преподname%.


