
<Ohtori_Akio> о чём ни спроси - все обычно советуют сменить операционку, потом железо, потом страну пребывания, ориентацию, всё, что угодно... вместо того, чтобы подсказать нужную настройку в софтине.На форуме %sitename% в разделе по MS Access человек с проблемой: есть Accessовская база, он делает простую страницу доступа к ней. Локально она открывается, по сети - нет. Ему советуют изучать Perl, PHP, поставить Apache...Проблема же была в том, что по умолчанию путь к базе данных в странице доступа прописывается полный локальный, его всего лишь нужно было в коде страницы перебить на сетевой.


