
Работаю в фирме, торгующей компьютерными комплектующими, в том числе и на заказ. На днях раздаётся звонок:— Магазин %name%, здравствуйте.— Я... свингер!У меня аж глаза расширились. Молчу секунд пять — в голову не приходит, что можно ответить на такое заявление. Произношу единственную заглянувшую в мой мозг фразу, еле сдерживая смех:— Хорошо, чем я могу вам помочь?— Ну я заказывал...После этого у меня в голове просто всё взорвалось. Каким-то образом я смог сдержаться — начало доходить, что человек оставлял предзаказ.— И что вы заказывали?— Свингер, чтобы два компа соединить.— Вы имеете в виду свитч?— Да, точно! А то я тоже думаю, что какое-то странное название.Трубку я после этого случая дня два не поднимал — боялся заржать.


