
Ай да чудо-программеры! Один микроскопом гвозди забивает, второй для забивания тех же гвоздей сначала бережно выращивает, например, ясень, каменным топором выстругивает из него рукоять и заказывает на сталелитейном заводике киянку с дополнительными грузами, сделанную по его же чертежам. Вот вы мне скажите: зачем? Можно ведь сделать и просто, и надёжно, и даже с функцией отключения-подключения перделок и свистелок. Не буду приводить названия программ (для одной это послужит рекламой, а про другую в приличном обществе не говорят), просто опишу нынешнюю работу с ними.* * *Первая программа. Простой и интуитивно понятный интерфейс; подсказок нет, где они не нужны, а где они нужны, я пока не нашёл. Программа проста и надёжна, как табуретка с титановыми ножками. Обновления (и информационно-правовых баз, и самой программы) накатываются или нажатием одной кнопки раз в сутки, или в автоматическом режиме (где нужно надавить-таки на три кнопки и указать предпочитаемое время обновлений с точностью до минуты). Наконец, свистелки и перделки: настройка оповещений в виде всплывающих окон или попискивающих колонок (кстати, пищание можно и на спикер вывести) и даже выбор из полудесятка тем, отличающихся цветовым оформлением и размером шрифта.* * *Вторая программа. Интерфейс — что-то среднее между «хрен разберёшь» и «куда я попал». По какой извращённой логике настройки находятся в разделе «Правка», который вообще доступен, только если открыть какой документ, — вообще непонятно. Чтобы залогиниться в программу, нужно ввести логин, пароль, пойти покурить, поставить чайник и заварить чаю, выпить его, сходить покурить ещё раз, вернуться, обматерить софтину на чём свет стоит, ответить перезванивающему уже третий раз начальнику, что программа запускается, хлебнуть валерьянки (куда тут уж на капли размениваться — сразу, из горла). О-о-о! Наконец-то! Думаете, открылась? Хрен там! Выдала крит и закрылась. Правда, при втором запуске таки открылась всего-то минут за десять.Шедевр. Меньшим словом назвать инструкцию на 47 листах 12 кеглем — не передать своё уважение автору сего титанического труда. Очень, очень хочется пожать создателю не руку, скорее, глотку. Обновление проходит медленно, муторно, с бубнами и плясками. Чесслово, пока проводил, заставил одну девочку из бухгалтерии доказывать, что Ктулху спит на дне Р’льеха. Молоденькая ещё, пришла недавно, не всегда понимает, когда я шучу. Два часа на проведение обновления буква в букву по инструкции, полтора часа висения на телефоне, ещё полчаса на скачивание вручную двух сотен пакетов обновлений и час на скармливание их по одному — по-другому программа не умеет. Радует, что обновлять эту падлу нужно всего раза три-четыре в год.Наконец, финальный аккорд к описанию этой красавицы: пункты меню видны только после наведения на них курсора. Цвет оформления программы и цвет букв в менюшке одинаковы совершенно.* * *Сами думайте и решайте: стоит ли строить вездеход, чтобы переехать весенний ручеёк шириной пять сантиметров, и стоит ли гордиться тем, что умудрился забить гвоздик любимым микроскопом?


