
Попросили знакомые новый компьютер обставить системой и интернет разделить, а то, говорят, надоело втроём воевать из-за машины. Расходы на оборудование, сказали, покроют. Взял роутер известной фирмы-через-дефис — хоть и ругают за глючность, но в своей ценовой категории самый лучший выбор.Пришёл в квартиру. Мелкий, увидев коробку, сразу начал блистать своей осведомлённостью: «Дядя Витя нам хаб принёс, я так и знал». Объяснил на пальцах: хаб сродни нескольким сетевым картам, запихнутым в компьютер, а это роутер, заменяющий и компьютер, и карты. У мелкого глаза округлились: «У нас будет ещё один компьютер, чур, мой! Только мне GTA IV на него поставь!»


