
Приезжала к нам полгода назад родственница-пенсионерка из далёкого от нас сибирского города. Приезжала не только погостить, но и полазить в интернетах. Компьютером она никогда не пользовалась, поэтому обучать её этому делу приходилось мне.Надоело ей кататься к нам, и захотела она свой собственный ноутбук с камерой, чтобы по скайпу общаться. Отдавать её в лапы «умных» продавцов мне не хотелось, поэтому решили мы купить ноутбук у нас в городе. Настроил систему, поставил Радмина, за день провёл курс компьютерной грамотности «для чайников» (хотя бабуля только мышкой научилась пользоваться да Оперой со скайпом) и отпустил со спокойной душой в её родной город.Вскоре поймал её сын порнобаннер. Никому ничего не сказав, отвёз компьютер к одному «очень умному компьютерщику», который на фиг всю систему снёс и поставил заново, естественно, удалив Радмина и поставив Кошмарского с паролем на настройки, который ругался на любое сетевое приложение.Родственница звонит мне по сотовому: зайти в скайп никак не может, говорит, какие-то иероглифы показывает, ничего не понятно. Ну, думаю, наверное, английские буквы не понимает, но обычно она их диктует, а теперь не может. Через десять минут мои опасения подтверждаются: этот мастер ей включил эстонский язык вместо русского. Через полчаса я практически вслепую вернул ей русский язык.Дальше хуже — драйвера. Это уже практически невозможно вслепую, без удалённого доступа сделать. Решил я воспользоваться замечательным средством скайпа — показать рабочий стол. А что, тот же удалённый доступ, только с голосовым управлением.Позиционирование мышки осуществлялось путём команд: «Вверх, вниз, влево, вправо, чуть-чуть вправо, нажми ЛКМ, нажми ПКМ — да не ЛКМ, а ПКМ!» Вводили буквы так: «Нажми одновременно кнопку справа и сверху от флажка, ищи и нажимай («А что, уже можно те кнопки отпустить?») русские буквы „Ф“ — Фёдор, „Д“ — Дима, „ужин“, „человек“…»Каким-то чудом мы поставили серверную часть Радмина, активировали её, установили Хамачи (да-да, виртуальный тоннель) и настроили их обоих, попутно сражаясь с Кошмарским, атакующим со всех сторон.Теперь бабуля разговаривает с моими родителями, а я пишу эту историю и думаю: что ещё преподнесёт это «удалённое администрирование»?


