
Проблемы с кодом бывают не только у программистов и тестировщиков.Один израильский учёный-генетик, восхищённый эффектом биолюминесценции, решил, что было бы неплохо добавить в генетический код растений ген, отвечающий за генерацию света. Идёшь ночью по парку, а вокруг дубы светятся. Это же так красиво! И какая будет экономия электроэнергии!Идею надо воплощать, а то её воплотит кто-нибудь другой. Учёный нашёл не обременённого воображением бизнесмена и получил у него деньги на исследования. О том, что бизнесмен был не обременён воображением, красноречиво свидетельствует тот факт, что он дал денег: не подумал, каково будет людям гулять по залитому мертвенным сине-голубым сиянием парку («объявляется набор в анатомический театр-труппу»), или о том, каково будет людям жить рядом со светящимися по ночам парками (здравствуй, Чернобыль!), или о том, как поступить с уже имеющимися деревьями.Работа закипела. Учёному удалось выделить из какой-то водоросли ген, отвечающий за биолюминесценцию. Код этого гена потянул за собой множество дополнительных «библиотек» — линуксоидам не надо объяснять, чем чреваты попытки скомпилировать и поставить «всего только один модуль». Затем учёный воткнул этот ген в код растения. Из-за этих дополнительных библиотек ген светогенерации пришлось втыкать не в то место генетического кода, куда планировали, а туда, куда получилось. В ту часть растения, которая больше всего похожа на «оригинальный проект» — то есть на водоросль. Учёному самому стало интересно, что это за орган такой у растения.Из полученного мутанта вырастили рабочий прототип. Растение оказалось жизнеспособным, выросло и начало светиться. В общем, всё получилось, как и было задумано. Вот только оказалось, что характеристикам водоросли лучше всего отвечают тонкие, всасывающие воду волоски на корнях. Да, они, конечно, светились, но только пока были под землёй.


