
Обучаюсь в вузе на технической специальности. Не прочь попрограммировать, но, как и большинство студентов, ленюсь. В связи с этим регулярно происходят забавные истории на зачётах по программингу.Первая произошла ровно год назад. Весь семестр проплевав в потолок, являюсь на зачёт. Задача — аппроксимация функции и вывод графика на дисплей. Беру чужой код и пытаюсь разобраться, через минуту понимаю бессмысленность этого занятия и пробую сдать на удачу. Оказывается, график сваливается в левом конце отрезка в минус бесконечность (надо сказать, что концевые условия задавались другим методом, нежели приближение на всем отрезке). Пару часов медитирую — просветления так и не приходит. Решаюсь на кардинальный шаг: оставляя вывод на экран отрезка от –10 до 10, меняю расчеты на промежуток от -12 до 12 — таким образом проблемная часть просто остается «за кадром». Успешно сдаю программу преподавателю, отличающемуся лояльностью и не занимающемуся такой ерундой, как просмотр исходников.Вторая произошла уже в эту сессию. Опять пытаюсь сдавать чужой код (на этот раз интегрирование функций), однако возникает новая проблема — в простейшем случае погрешность должна равняться нулю, у меня же получается расхождение в одну тысячную. Непорядок! На этот раз решение приходит почти мгновенно: перед выводом на экран я принудительно устанавливаю нулевую погрешность.Вывода тоже два. Преподаватели — заглядывайте в исходники; студенты — раз берётесь сдавать чужой код, проявляйте смекалку, и всё у вас будет хорошо.


