
Работаю в школе. Настаёт день экзамена по информатике у девятого класса. Класс слабый; самым слабым из слабых я дал выучить заранее по билету, предполагая, что таким образом каждый на троечку, да сдаст. Класс покидал нас в полном составе, поэтому совесть меня не мучила. Ничто не предвещало беды.За день до экзамена я чётко сказал одному товарищу: «Твой билет будет третий с конца». Он почему-то вытащил другой. Естественно, сказать ничего не смог. Я предложил перетянуть с потерей балла. Ученик согласился и на этот раз вытянул нужный. Билет был о процессорах. Наш товарищ выучил всё слово в слово, но о значении слов, видать, подумать забыл. Начинает рассказывать — и я складываюсь вдвое от смеха.— Процессор выполняет магические операции.Видать, почерк был неразборчивый, и логические операции стали впятеро волшебнее.


