
У нас рабочие компьютеры каждый месяц требуют смены пароля. Причём пароль должен быть криптостойким: не менее восьми знаков, включая буквы в разных регистрах, цифры и спецсимволы. Нет, я, конечно, программист, и тема защиты информации мне весьма интересна, так что я могу вспомнить около десятка таких паролей: от моего домашнего компа, от разных почтовых ящиков, от админок нескольких сайтов, — вплоть до пароля на компе на прошлой работе. Но здесь стоит ограничение: пароль не должен совпадать с 24 (двадцатью четырьмя) предыдущими. Чувствую, когда я исчерпаю свой десяток паролей, придётся либо просить наших админов снять ограничение, либо увольняться.


