
Есть в нашем городе кабельный провайдер со славной историей. Стабильная работа, всегда обещанная скорость, обиженных пользователей можно по пальцам пересчитать.Спокойствие разбавляет одна очень интересная традиция. Самому первому пользователю в новоподключённом доме дарится символ интернета — обжатый с одной стороны десятисантиметровый кусок витой пары фирменного тёмно-синего цвета с колпачком с логотипом компании. На витухе пишутся фамилии мастеров, подключавших дом, фамилия абонента, номер дома и квартиры. При предъявлении символа интернета даётся двадцатипроцентная скидка на оплату услуг, увеличение отданного на торренте и дополнительные бонусы. Здорово, не находите?


