
Как-то на работе — а на рабочей машине у меня винда — ставил я какой-то софт. Только файлик установочный мне показался слишком уж лёгким — что-то около ста килобайтов. Щёлкаю я по этому setup_что-то-там.exe, он лезет в инет, выкачивает оттуда инсталляшку потяжелее, а потом начинает ставить.Смотрю я на это и думаю, что же это напоминает? Ага, систему портов! Вот только консоли не видно, о проверке зависимостей нигде не пишет, а так всё, как заведено в моей любимой «фре». Аж приятно стало, честное слово! Может, зря так уж сильно винду хают? Глядишь, и исправится со временем.


