
У нас на работе есть сервер. Зовём мы её Машенькой, Машей или Машкой в крайних случаях. Почему? Когда она была маленькой серверёночкой, её облюбовали тараканы, и лечили мы кремниевую подругу от напасти мелом «Машенька». Имя прижилось.Со временем всё стало перестраиваться, и мы решили сделать систему удалённого оповещения о работе сервера. Постановили так: коль у Маши нелады, то и отвечать она должна соответственно.«Дорогой, я вся горю, остуди мой пыл» — перегрев.«Милый, мне плохо, что-то животик болит» — заканчивается место на файлопомойке.«Любимый, у меня болит голова, я сегодня не хочу» — слишком большая нагрузка.«Солнышко, я готова ко сну, давай займёмся этим быстрее» — пришли обновления.«Ты скотина, я тебя ненавижу, ты снова болтался со всякими шлюхами!» — вирусная атака.Всё это дело приходило эсемесками на мобильник и письмами от «МАШУЛЕНЬКИ :-P». О том, как наши супруги ревновали к Маше первое время, можно рассказать сотни историй, но одна запомнилась всем.Молодой парень (30 лет, женат) после института устроился к нам и на третий день получил SMS-рассылку от Маши. На работе случился глобальный пипец (электричество вырубали, свет мигал, сеть тупила), а парень забыл свой телефон дома. В серверную ворвалась его жена с криком:— Где эта сука Машенька и мой дебил? Щас я их кастрировать буду!Конечно, мы в ситуации разобрались, но любая бы психанула после такого сообщения об отсутствии питания: «Милый, мне плохо, зацелуй меня до дыр, чтобы токи пошли и я не пищала».


