
Талантливый препод объясняет продвинутым школьникам алгоритмы.Преподаватель: Еще задачка на динамику. Сейчас мы узнаем, как сгенерировать все последовательности длины N из нулей и единиц так, чтобы рядом не стояло трёх единиц.Голос с задней парты: А зачем все это нужно?Преподаватель: Нужно. Вот представь — гуляешь ты с девушкой, и вдруг она тебе говорит: «А сгенерируй-ка мне все последовательности длины N из нулей и единиц так, чтобы трех единиц не стояло рядом!»Голос с задней парты: ...и я покажу ей исходники решения, а она сама сгенерирует.Голос с первой парты: (мечтательно) Да-а, девушка-компилятор — это круто!..


