
В прошлом году работал в аутсорсинге — админил и эникеил разные конторы. И вот одна фирма решила обновить парк в отделе, занимающемся проектированием каких-то трубопроводов в Автокаде.Приходит шесть новеньких машин, нафаршированных по самые помидоры, с лицензионным Автокадом в красивых коробках. Весь день я провёл в серверной, устанавливая этот пакет — ставился он со всем библиотеками по два часа, а больше одной машины подключить было некуда. К вечеру, закончив установку и наклеив все наклейки, я вытащил машины дамам в отдел. Естественно, все рады, всем интересно посмотреть.Пускаем машину, цепляем к инету, запускаем Автокад и... он просит активироваться. Ну фиг с ним, заполняем все поля, выбираем РФ, жмём «Отправить»... «Выберите страну». Выбираем, жмём — «Выберите страну», и хоть ты тресни. Срочно качаю сервис-пак, ставлю — ноль эмоций и «Выберите страну». Звоню в техподдержку. Не втыкают двадцать минут, просят перезвонить завтра.Сижу весь в мыле и на нервах. Ко мне подходит замдиректора этой конторы и протягивает флешку:— На, не майся!На флешке был кряк. Ломанул и ушёл домой. Неудивительно, что ПО воруют — честно поставить и то не дают.


