
Послали меня когда-то на городскую олимпиаду по информатике. Разумеется, записали туда без моего ведома под предлогом того, что учусь хорошо. Тема олимпиады — БД и СУБД. Знал я материал только на поверхностном уровне, поэтому решил подготовиться. Работал в OpenOffice Base (люблю СПО), а альтернативный Microsoft Access я знал, но не использовал — не представлял даже, как выглядит интерфейс программы.Настал день «X». Захожу в аудиторию, сажусь за рабочее место. И что я вижу? Вместо обещанного учителем при записи на олимпиаду OpenOffice Base — Microsoft Access. А я же его в лицо никогда не видел! Думал, влип. В один момент хотел даже взять и уйти с позором. Но нет! Итог: первое место в своей аудитории, третье по городу.В чём секрет? Используйте справку, прежде чем сдаваться и звать на помощь.


