
21 января. Появилась срочная задача: перевод нашей программы на иностранный язык.31 марта. Сказали программистам и попросили собрать ресурсные файлы, которые надо переводить: сообщения, хелпы, всё такое.1 апреля. Программисты переезжали в другую комнату и отмечали это событие.2 апреля. Файлы собрали и отдали переводчикам. Те заявили сроки «недели в две».19 апреля. Пришёл вопрос от переводчиков, что значат те или иные строки.22 апреля. Программисты ответили.21 мая. В задаче появился комментарий, что перевод сделан.28 мая. Начальство начало пинать программистов, чтобы они сделали установщик для переведённой программы. Программисты начали пинать переводчиков, чтобы те отдали переведённые файлы.31 мая. Переводчики переезжали в другую комнату и отмечали это событие.2 июня. В задаче на перевод появился комментарий: «К сожалению, при переезде в новый офис мы потеряли системный блок. Поэтому теперь перевод будет недели через две, не раньше».


