
Я обычный студент IT-специальности в Беларуси, увлекающийся установкой разных ОС. Пару дней назад на машину с Убунту и парой хакинтошей понадобилось поставить продукт «мелкомягких» с целью поиграть и запустить вузовские программы.При загрузке с диска винды ничто беды не предвещало. Проблемы начались при обнаружении харда: наткнувшись на раздел с линуксом, винда надолго задумалась, но процесс продолжила. После встречи с первым хакинтошем она висела куда дольше. Однако второй хакинтош стал последней каплей: винда, не на секунду не задумываясь, выдала стандартный BSoD с великой фразой:A problem has been detected and Windows has been shut down to prevent damage to your computer.Хоть и кривая вещь, а всё же понимает, что этому компьютеру лишь навредит.


