
Моё первое знакомство с линуксом состоялось, когда я после защиты диплома работала на кафедре родного вуза, подвизаясь в сфере проектирования транзисторов. Кафедра как раз раздобыла новую программу для моделирования полупроводниковых приборов: ISE TCAD. Можно было поставить версию либо для *nix, либо для Windows — выбрали первый вариант. Было закуплено четыре довольно мощных на тот момент компьютера с новыми видеокартами Radeon (при наличии встроенного видео на мамках) и коробочный дистрибутив ASPLinux 9.0 аж на девяти дисках. Это уже было фейлом, но об этом ещё никто не знал.Меня поставили перед всем этим добром, ещё даже не распакованным, и попросили организовать уютный рабочий уголок, начиная от сети и заканчивая непосредственно «Тикадом». На тот момент *nix-системы были для меня ещё абсолютным «чёрным ящиком», но где наша не пропадала? Бодро собираю для начала один компьютер, гружу предустановленные продавцом «форточки» (а что, деньги-то казённые), вставляю первый диск дистрибутива в привод, запускаю установку... Зависает. И так зависает, и сяк зависает, и всяко зависает. Хорошее начало.Гружусь с CD. Перезагрузка, чёрный экран, приглашение. Э-э-э... Я, конечно, раньше дел с линуксом не имела, но наблюдала системы с ним неоднократно, и знала, что какая-никакая графическая оболочка там быть должна. Пришлось лезть во всезнающие интернеты и изучать маны. Через полчасика я уже обладала кое-какими начальными знаниями о «баше» и «иксах», которые тут же попыталась применить на практике. Попытки включить графику оказались бесплодны: система ругалась, плевалась, но сделать красиво не давала. Пришлось изучать вопрос более детально, после чего открылась горькая правда о совместимости этих самых «радеонов» с тем самым Red Hat, на котором и была основана отечественная разработка ASPLinux. Однако совместимые дрова для «радеонов» существовали — их я быстренько скачала и принялась ставить.Ага, щас. Вскрылась моя глобальная ошибка: при установке системы я не стала копировать исходники, решив сэкономить место на винте. В системе не оказалось даже установленного gcc, а при его установке линукс обнаружил кучу RPM-зависимостей. Пришлось, нецензурно выражаясь, искать эти пакеты на всех девяти дисках дистрибутива и скармливать жадному пингвину, но после каждого он просил всё новые и новые RPM. Установка с игнором зависимостей не помогла. Попытка слить все исходники с дисков в нужный раздел оказалась тоже неудачной. Наконец я плюнула, отформатировала диск и поставила всё заново со всеми причиндалами по максимуму.Но это был не конец, а только второе начало. В общем, в дальнейшем мне пришлось пересобирать и компилировать ядро под свою систему, вырубив на фиг все видеодрова и поддержку DRI, устанавливать новые дрова, бороться с ошибкой отсутствия ncurses, шаманить с XF86Config и пережить ещё множество занимательных приключений юного линуксоида. За это время я обрела глубочайшие познания в части архитектуры ядра Red Hat. Но в конце концов установленная система гордо сверкала окном ISE TCAD с 3D-моделью транзистора. Это было оно, счастье.Я весьма рада, что моё знакомство с линуксом началось именно так: если бы всё установилось без проблем и сразу заработало, я никогда бы, наверное, не углубилась в *nix-недра и не познала того момента наивысшего блаженства, знакомого всем, у кого что-то вышло после долгого-долгого секса с железом или ПО.А на следующий день начальство сказало переставить всё под Windows, потому что «в этом вашем линуксе ничего не понять».


