
Весь последний месяц по определённым причинам, виной которым является моя любимая семья, каждый вечер моё желание застрелиться многократно усиливалось. Как только всё стало более-менее разрешаться, и чёрная полоса закончилась, напрочь улетучился тот самый эффект присутствия. Даже наоборот: он эволюционировал в неправильную сторону.Два дня назад я умудрился утопить свой HTC Diamond2 — переживаю, будто за домашнее животное. В этот же день начал глючить тачпад на нетбуке. Достаю свою старую доблестную «моторолу», дабы не оставаться совсем без связи, включаю — и та в моих руках уходит в циклический ребут. Где ты, мой бубен?!


