
Саппорт остаётся в крови. Так можно сказать про любого, кто проработал в поддержке больше двух лет. Я оттрубил в небезызвестном «Стриме» больше трёх и, пожалуй, могу вечно рассказывать о лулзах юзверей. А кто когда-либо интересовался, как ведут себя саппортёры, когда они не на работе?Завершая разговор с подругой, я иногда говорю по привычке: «Спасибо вам за звонок, всего вам доброго», хотя звонил ей сам.Мои знакомые нередко обалдевают от моего официального ответа на мобилу. Говорят, что ошиблись, перезванивают, утверждают, что у меня косяк с переадресацией, но я-то знаю, в чём дело. Но это всё рутина.Недавно мой друг посеял где-то ключи от квартиры и написал мне SMS с просьбой поискать в машине. Он сделал роковую ошибку, написав в конце отдельным предложением: «Спасибо!» Ответное сообщение не заставило себя ждать:«К сожалению, поиск объекта с нашей стороны ни к чему не привёл. Возможно, проблема на вашей стороне».


