
Вспомнил сон, который мне приснился около года назад.Сижу на работе, беру в руки витую пару (обычно я всегда работаю через wi-fi), чтобы воткнуть ее в свой ноут, касаюсь контактов и чувствую сильный удар током. Через секунду я понимаю, что чувствую каждый бит, проходящий по витой паре, и обрабатываю пакеты на физическом уровне. Ещё через секунду я начинаю сам формировать и отправлять пакеты. Не в силах выпустить кабель из рук, чувствую полное блаженство.Через некоторое время начинаю ловить волны wi-fi, а еще через несколько секунд ломаю силой мысли все доступные мне точки доступа. Бросаю кабель и отправляюсь гулять по городу (почему-то по Москве, хотя живу я в Калининграде).Дошёл до кафе, заказал пива, сижу довольный. Подключился к своим серверам, проверил их состояние, разгрёб почту. Полез на Википедию, за полчаса прочитал всю, но мне было мало. За пятнадцать минут я выучил инглиш и за час перерыл всю Википедию (на этот раз на английском), а потом отправился в гугл пополнять багаж IT-знаний.Через пару-тройку часов я уже чувствовал себя всемогущим гуру, и мне захотелось приключений. Я полез на правительственные и военные ресурсы, нашёл более девяти тысяч критических уязвимостей, но не стал ничего ломать, а разослал уведомления админам.Зазвенел будильник. Я открыл глаза, пару часов лежал в кровати и матерился. Так жалко было терять настоящее админское блаженство...


