
Звонит человек, просит найти автокликер для игрушки — нужно раз в пять минут жать на одну кнопку, но можно и чаще. Полчаса поисков не привели ни к чему. Мудрёная защита игрушки не даёт эмуляторам делать щелчок, хотя курсор по экрану успешно ездит. Одна особо продвинутая программа при попытке записать действия выдала крит, причём на пару с игрушкой.Задача простая вроде бы, а решение никак не ищется. А если с другой стороны? Из старой PS/2-мыши, кассетного плеера и кнопки я соорудил аппаратный автокликер. При вращении моторчика в плеере шестерёнка крутится, нажимая зубчиками на кнопку. Кнопка припаяна к мышиной матплате, мышь регистрирует щелчки и отправляет сигналы в компьютер. Знакомый счастлив: сэкономил десять часов сна и сделал больше всего «шотов».


