
Не так давно была у нас с группой товарищей своя артель эникейщиков по вызову. Клиента должны были подключить к интернету по ADSL. Ждёт неделю, другую, вызывает нас, чтобы мы «поговорили с ними на своём языке». Приезжаем. Тестируем линию — сигнала нет. Звоним провайдеру.Диалог был долгим. Мы уверяем техспеца в том, что линия к ADSL не подключена, а он нас в том, что мы ламеры криворукие. В самом конце разговора, непосредственно перед тем, как выяснилось, что наряд по подключению почему-то не исполнен:— А у Вас модем какой?— Cisco.— Ой, не знаю… Наверное, какая-то китайская хрень. Вы бы купили лучше Acorp или D-Link — это вот хорошая техника.Прикрываю микрофон рукой и комментирую:— «Мерседес»? Не знаю такое, наверное, какая-то китайская хрень. Взяли бы лучше «Ладу» или «Волгу» — вот хорошие машины, проверенные!


