
Пятница, конец рабочего дня. Я предвкушаю бессонную ночку с пивком и небезызвестной онлайн-игрушкой. Добравшись наконец до дома и включив любимый ноут, наблюдаю ошибку ###. Провисев полтора часа на телефоне «минуточку-я-переключу-вас-на-технического-специалиста», наконец слышу голос этого самого «спеца». В процессе разговора затрагиваем вопрос об исправности сетевой карты. Поскольку у меня три компа, то привязку по MAC-адресу я просила не делать.— Это сгорела ваша сетевая карта. Точно она. Вот почините, тогда и звоните.— Я могу проверить на другой карте, у меня есть ещё ноутбук.— (Пауза.) Ну давайте проверим.Стандартные манипуляции.— Всё равно не работает. Выдаёт ту же ошибку соединения.— Значит, у вас и тут сгорела сетевая карта. Поменяйте, потом звоните. Ничем не могу помочь.— У меня ещё есть нетбук. Давайте проверим.— (Куда более длинная пауза.) Нетбук?— Да.— (менее уверенно) Подключайте нетбук…— То же самое: «Соединение не может быть установлено».— А сетевая карта…— Третья?! Может, вы всё-таки пришлёте специалиста?Вечер понедельника. Подползает время прихода дяденьки. В 19:15 звоню в саппорт узнать, где загулял сотрудник, и диктую номер заявки. Тишина. Голос девушки:— Вы знаете, у вас в доме был массовый срез кабеля, все работы буду произведены как можно быстрее.Ага. Сетевая карта сгорела. Три штуки.


