
Попросили меня, как-то приятели-электрики помочь им обжать кабель. Живут они на другом конце города и ехать к ним желания не было, поэтому пригласил их к себе, говорю, мол, придёте - покажу, там не сложно.Пришли, показал как обжимать ребята мотнули головой, мол, все поняли и поехали довольные трудиться.Звонок на следующий день: обжали все, как показал, но ничего не работает. Недолго пообщавшись с ними по телефону решил все-таки съездить.Приезжаю на место, смотрю - все вроде бы в норме, кабеля обжаты на первый взгляд, как положено, система показывает, что кабель подключен и все нормально. Недолго думая, беру у них коннектор, иду переобжимать один конец кабеля, а ребят прошу пока отрезать этот конец. Обжал, возвращаюсь и застаю юных электриков за интересным занятием. Сидят себе и аккуратно зачищают концы кабеля...


