
Работаю в конторе, занимающейся ИТ-аутсорсингом. Один из клиентов решил осуществить переезд из города в область, тихую деревушку ближе к месту производства. А меня взяли с собой, чтоб наладил сетку бухгалтерам, и провести плановое обслуживание, регламентированное договором.Приехал я на место. Народ кругом дружелюбный, интересуется: откуда и зачем приехал. Объяснил, что настраиваю сеть, обслуживаю компьютеры. Слушали с открытыми ртами. Пока занимался компами, в помещение зашёл местный электрик Юра, слегка поддатый и очень общительный. Поздоровался, представился, перекинулся со мной парой фраз и осторожно так стал ходить вокруг монитора, рассматривая, что я делаю.Замечаю: боится подойти. Я ему, предложил, если интересно, подойти поближе и рассмотреть. Мол, профессия у него техническая, компов можно не бояться. Юра недоверчиво помотал головой. Я с удивлением переспросил, почему он всё-таки продолжает сохранять дистанцию, на что услышал:-Не, я издалека посмотрю. Там ведь микробы.-Какие микробы? - переспросил я.-Как какие? Компьютерные...И тут я вспомнил, что бухгалтерша просила пролечить вирусы.


