
Раз зашла речь о платёжных терминалах, поведаю и я историю из студенческих лет. Тогда эти терминалы только появились, и мы, будущие айтишники, сразу же начали проявлять к ним нездоровый интерес.Место действия — кафе, в котором наша группа праздновала успешную сдачу сессии уже долго и хорошо — последний курс всё-таки. Мне приспичило позвонить, а на счету не было денег. Я буквально приполз к чудо-девайсу и каким-то образом добрался до его рабочего стола. Радостную новость я сообщил своим заинтересованным однокурсникам (точнее, тем, кто был более или менее жив).Не помню, что мы там натворили, но итог всех шокировал. На верхнем экране (там, где обычно крутится реклама) транслировался порноролик, а возле аппарата лежала огромная куча распечатанных на чековой бумаге непристойных картинок, которые продолжали лезть из принтера. Вокруг столпилась куча охранников, менеджеров и ещё бог знает кого, однако никто не мог ничего со срамом поделать: оболочка была обратно запущена, терминал запитан напрямую от щитка, а электрика на месте не было.


