
К Новому году я решил порадовать себя и компьютер новой веб-камерой. Купил, подключил, установил драйвера, ПО — всё заработало. Пришла весна. Вчера вечером, пока я тихо-мирно правил одну жёлтую программу, компьютер вдруг заорал, что обнаружено новое оборудование, причём нашел он именно мою камеру и потребовал диск с дровами. Получив требуемое, виндюк поскрипел и сказал, что установка невозможна из-за ошибки установки. Меня заинтересовало странное поведение машины. Исследования показали: пока я трудился, в системе шла беспощадная теневая война не на жизнь, а на смерть.На драйвер камеры было совершено нападение «злобным» вирусом (выяснено простым бинарным сравнением). Но так как вирус был написан коряво, встать по-тихому у него не получилось: хулиганство заметил докторвебовский Guard и решил заразу выкусить. Guard был тоже написан коряво: выкусить заразу у него не получилось, и драйвер сдох, что и было замечено системой. ХР узрела непорядок и решила исправить ситуацию переустановкой, посмотрела .inf и потребовала свежую копию драйвера. Но так как и ХР написана коряво, то вычистить перед установкой оставшиеся драйверные хвосты у неё не получилось, и камеру вышибло без права дальнейшей установки.Вот так и живём: кривое с кривым из-за кривого воюет, а мы реестр ручками чистим.


