
Прочитала про Кролла с оркестром и, как, наверное, многие, не поверила, что может быть настолько похоже. Скачала, включила.Я верстальщик, поэтому на виртуальной машине у меня стоят разные версии Internet Explorer, которые периодически с характерным звуком и сообщением об ошибке отключаются. Работаю, забыв, что за музыку и зачем я слушаю, — и вот они, те самые звуки!Бросаюсь проверять все виртуальные браузеры — везде всё четко и без сбоев. Вспоминаю про Кролла, улыбаюсь. Видимо, зря, потому что в ту же секунду вылетело предупреждение об отказе explorer.exe работать в таких условиях.Вот она — магия музыки.


