
У нас маленькая госорганизация. Купили новый антивирь, поставили, и на компе юриста каждый день стали вылезать вирусы. Юрист жалуется мне, а когда уходит, я всё проверяю и почти никогда не нахожу заразу. В бухгалтерии через неделю случился такой же случай. Все проверил — непонятно. Думаю, какой-то внешний источник, но какой?Оказывается, раз в пару недель приходит девушка из «Гаранта» и сбрасывает обновления. В базах информационной системы вирусы и свили гнездо. Когда заключали договор с «Гарантом», на два рабочих места денег не было, поэтому купили внешний жёсткий диск. В основном юрист пользуется, а если надо, берёт главбух. Юрист поработал, диск отключил, в сейф положил — иди, админ, ищи ветра в поле!


