
В саппорт звонит истеричная дамочка:— Молодой человек, это какой-то ужас! Ни в какие рамки!— (осторожно) В чём заключается проблема?— Я недавно подключилась к вашей сети, мне про неё так хорошо рассказывали. Сейчас я очень сильно спешу на работу, мне нужен ноутбук, и я не могу вытащить чёртов кабель! У меня все пальцы синие, я все ногти пообломала! Сделайте же что-нибудь!— Э-э-э… Понимаете, ноутбук наверняка новый, коннектор неразработанный, такое бывает у новых деталей. Попросите кого-нибудь из мужской половины человечества — думаю, вам помогут.— Да я просила, умоляла, они тоже ничего сделать не могут! Даже плоскогубцами!Даже не знаю, плакать или смеяться.— Приношу извинения, но вряд ли я смогу помочь вам удалённо…— Да что же это такое, вчера вечером интернет не работал, сегодня кабель вытащить не могу! Что вы за связь! Пошли вы к чёрту!


