
Сисадминское буднее утро. Вылезает сообщение: тикет такой-то, неисправна мышь в отделе оптовых продаж. Зеваю, беру мышку, бреду в нужный кабинет. Дверь распахнута, внутри никого нет. Три компа, один спит и при шевелении мыши просыпается, не требуя пароля. Налицо зверское нарушение правил внутреннего распорядка. Я просто обязан доложить о ситуации куда надо, но, к сожалению, я слишком добрый, поэтому, убедившись в исправности мышей на всех компах, выхожу из кабинета, захлопываю дверь и возвращаюсь к себе.Не успеваю сесть на стул — звонок. Начальник отдела IT в бешенстве: «Может, мне самому сходить поменять мышь, если вам это так трудно?!» Я в непонятках. Говорю, мол, был только что — все мыши исправны. Шеф бормочет какое-то проклятие, потом в телефоне раздаётся щелчок и неуверенное женское «Алло».— Отдел техподдержки, слушаю вас.В ответ — вопль на грани ультразвука:— У меня сдохла мышь!!!— Вы из кабинета 303?— Да! Сколько можно вас ждать?! У нас куча работы, сегодня договора по…С трудом прерываю поток слов:— Все мыши в вашем кабинете исправны. И, кстати, не стоит оставлять открытой дверь кабинета, когда там никого нет.— Вы издеваетесь?! Она дохлая! Лежит у меня под столом! Немедленно приходите!— Э…Я начинаю догадываться. До дамочки, похоже, тоже начинает доходить, что она звонит в техподдержку.— Ой, это не такая мышь. Она живая! То есть дохлая! Но с ногами!«Дохлый (-ая), но с ногами» с тех пор в нашем отделе — крылатая фраза, обозначающая человека в состоянии крайнего алкогольного опьянения, но способного самостоятельно передвигаться.


