
Позвала сестра комп чинить. Делать мне было особо нечего, да и нравится мне в железе и софте поковыряться — в общем, пошёл.Сижу, уже и сам не рад: стоит на компе XP SP1, то есть 95% моего софта не идёт. Подключаю всю артиллерию: инет, друзей. На пятый час ремонта сестра вздыхает: «Не получается? Ладно, потом как-нибудь. Он мне сейчас не нужен». Я пацифист, но стукнуть по-братски сестру захотелось. Успокоившись, объяснил: «С таким отношением тебе никто помогать не будет».Другой сестре подарили печатную машинку: 500 МГц, видео встроенное. Парюсь ещё сильнее: нет DVD-привода. Бегу домой, кидаю софт на флешку, еду назад. Когда всё сверкает и летает, а я улыбаюсь, осознавая сложность проделанной работы, сестрица равнодушно заявляет: «А мне комп вообще не нужен — я без него привыкла». Внутри меня что-то лязгнуло.


