
Болею уже который день. Простуда посреди такой жары — это просто издевательство. И со скуки сдохнешь: с моим зрением за компом сидеть нельзя с температурой, разве что киношку глянуть изредка.Решаю посмотреть, не докачал ли роутер фильм. Сажусь за комп, нужно запустить Transmission Remote GUI. Пара кликов и стук по клавишам не глядя — блин, какого я зашёл на роутер по SSH? Выхожу. Пара кликов и снова стук. Ёпрст! Зачем мне Радмином на ноут? (На ноуте рабочая среда для компиляции прошивок контроллеров, я с ним по объектам езжу.) Выхожу. Осмысливаю. Снова клики и стук. @#$! Зачем мне по VPN на работу?!Отрубаюсь. Ме-едленно и осмысленно запускаю TRG. Фильм ещё не закачался. Как же я устал болеть!


