
За то время, что я считаюсь опытным пользователем, я повидал много любопытных и не очень решений в области безопасности. Сегодня меня порадовала отечественная социальная сеть, которая не устаёт подчёркивать, как сильно она заботится о защищённости учётных записей своих пользователей: даже ввела привязку к номеру мобильного телефона, чтобы владелец всегда мог вернуть себе аккаунт, даже если тот был похищен злобными хакерами.Я зашёл к себе на страницу через мобильный браузер. Меня встретили надписью:Вы пытаетесь зайти под именем <такого-то> из необычного места. Чтобы подтвердить, что вы действительно являетесь владельцем страницы, пожалуйста, укажите последние четыре цифры номера мобильного телефона…А дальше — не верю своим глазам:…В случае, если вы по какой-либо причине не можете вспомнить номер, к которому привязана ваша страница, вы можете сменить этот номер. Для этого нажмите сюда.Нажимаю — действительно, открывается текстовое поле и кнопка «Сменить номер». Браво, товарищи разработчики! С нетерпением жду появления аналогичной страницы в форме логина:Вы ввели неправильный пароль. В случае, если вы по какой-либо причине не можете вспомнить пароль к вашей странице, вы можете сменить этот пароль. Для этого нажмите сюда.


