
Есть среди моих знакомых один старичок, таких ещё поискать надо. В компьютерах не разбирается абсолютно — даже включать не умеет, зато знаниями по химии положит на лопатки любого профессора. И вот решили мы с приятелем однажды над ним прикольнуться. Приятель у меня, надо сказать, тоже в химии отлично подкован — во всяком случае, написать из головы достаточно длинную статью в википедию почти о любом соединении способен. Этим мы и воспользовались.Приятеля усадили в соседнюю комнату за другой комп, на обоих компах запустили скайп и позвонили с одной машины на другую. Подводим, значит, к компу старика и говорим: «Это очень умный компьютер, он отлично разбирается в химии. Вот о каком химическом соединении ты хочешь, чтобы он тебе рассказал?» Он называет какое-то соединение с очень длинным названием. Я открываю википедию и вбиваю название в поиск. Появляется короткая статья-«затычка».— Да, — говорит старик, — негусто.— А ты его попроси вспомнить. Возьми микрофон и скажи.— Компьютер, компьютер, ты очень мало, оказывается, знаешь о %соединении%.— Дай мне несколько минут, я вспомню, — отвечает приятель механическим голосом и начинает быстро превращать статью из «затычки» в полноценную.Ровно через пять минут «компьютер» спрашивает:— Старик! Сколько минут прошло?— Пять.— Тогда нажми клавишу F5. Она находится на моей клавиатуре сверху посередине.— Ну ты, компьютер, молодец!— А то!С тех пор тот старичок всерьёз уверовал в то, что компьютеры умеют думать.


