
Скорее грустно, чем смешно. В питерском «Ашане» раздел электроники всегда славился возможностью «потыкать палочкой» в понравившийся экземпляр ноута или нетбука. Всё работало, светилось, пищало. Во время очередного визита я удивляюсь резкому повороту событий: всё железо выключено, а на ценниках появились какие-то приписки.Оказалось, какой-то Данила-мастер не поленился поставить пароли на почти все портативные компьютеры. Теперь железо продают со скидкой, а на ценниках стыдливо подписано «стоит неизвестный пароль».


