
У нас развивающаяся сеть продуктовых магазинов. Недавно решили сменить товароучётную программу. В общем, открыли на новой программе один магазин. И тут же у отдела закупок возник вопрос по поводу отчётов: нужного в списке существующих найти не удалось. Мы обратились в службу поддержку разработчика программы и оставили заявку.Ответ в понедельник меня убил. В течение десяти минут я перечитывал его и пытался понять.Уважаемый(-ая) А*** ***,Благодарим Вас за обращение.По открытой ранее Вами заявке под заголовком «Закупке нужен отчёт» предоставляем следующий ответ. Считаем, что данный ответ полностью закрывает поданную заявку:Нет ответа по заявке.С уважением,служба поддержки


