
Я работаю в аутсорсинговой компании и обслуживаю до кучи порядочный комплект фирм-соседей по бизнес-центру. Часто обращаются с достаточно глупыми просьбами: «Мне компьютер тут привезли, подключите, пожалуйста».Звонят из дизайнерской фирмы: генеральный привёз новенький системный блок для бухгалтера и хочет, чтобы мы почистили винду, подключили сетевой принтер, интернет, установили 1С, Офис, — в общем, на нормальную сумму работа выходила. Воодушевлённый, иду в офис. Руководства нету, начальница отдела ещё раз описала, что нужно делать, и со спокойной совестью уехала, показав на коробку с комментарием: «Всё там».Для начала выяснилось, что монитора для компьютера у них нет. Окей, сходил за резервным. Клавиатуры с мышкой им тоже не привезли. Опять сходил на склад.Достал системный блок. Корпус «Ноунейм» внешне выглядел так, будто его уронили из автомобиля на ходу. Привод лежал отдельно. Вздохнув, начал открывать корпус. Сначала выпали две монетки, слепленные между собой жвачкой. Далее взору открылся огромный слой пыли. Корзины для привода нет; жёсткий диск (IDE!) прикручен одним винтом к отверстию для крышки. Половина проводов оборвана, какие-то намертво припаяны к матери, кулер крепится чем-то похожим на саморезы. Для полноты картины не хватало только дохлой мыши.Включил — «System boot failure». Привёл диск в горизонтальное положение — запустилась винда. И вырубилась. Диагностировал пару вздутых кондёров, стопорящийся жёсткий диск и перегрев процессора. Блок питания тоже, судя по внешнему виду, неоднократно ремонтировался.Позвонил генеральному, расстроил. Тот сказал, что проще купить новый компьютер. Неужели, блин! Чем же, интересно, директор думал, когда на популярном ресурсе продажи всего подряд покупал компьютер за 2000 рублей?


