
Работаю айтишником уже около пяти лет. Переехали из офиса в офис — спроектировал, провёл, обжал, настроил сеть. Всё прекрасно работает — но этого оказалось недостаточно. Шеф, живущий на 11 этаже этого же здания, пожелал иметь дома интернет и локалку с прямым конторским доступом.Чтобы не мешать ЖЭКу и другим пользователям коммунальных сетей, находим с провайдером общевыгодный вариант: они тянут отдельный кабель, но числится он на конторе, а VPN настраиваю я. Всё хорошо, все довольны, однако шеф уже сделал ремонт: плинтусы какие-то дорогие, стены покрыты охрененными обоями, натяжные потолки, через которые даже кабель не спустишь. Вариант один — вайфай. Лестничная площадка, кабель, короб, вайфай-точка — фиг. Стена мощная, обычной точки не хватает. Ставим роутер — ловит. Окей, роутер, но вот запитать его откуда? Power over Ethernet — наш вариант. Итак, всё настроено и работает, на сервере всё прописано, провайдер доволен, контора довольна, шеф доволен, а я рад тому, что всё это закончилось.И тут громом среди ясного неба в дверь звонит соседка. Соседке мешает короб: он заслоняет свет от лестничной лампы! Тут моя душа не выдержала и высказала всё, что думает по поводу этих выпендрёжей, вскричала, что нужно было заранее думать, что я не просто так планировал сеть...Сказано было многое. А соседке приклеили отдельную лампу с аккумулятором, который шеф самолично меняет раз в полгода.


