
Свой первый 233ММХ я собрал в девяносто шестом. Годиков через пять, когда я уже был первокурсником техникума, мне потребовалось забрать свой системник у одногруппника, где он стоял уже с неделю — уже не помню, за коим чертом я его туда таскал. Путь был неблизок, а на такси у студентов денег не водилось. И вот я с системником подмышкой притопываю к автобусной остановке. Подходит к мне неизвестный мужик с вопросом: «Продаешь?» Железо уже древнее — почему бы и не спихнуть... Возьми я и ляпни: «Могу и продать».Ляпнул зря. Мужик тут же мне ксиву к носу, вызвал наряд, и на бобике доставили меня с системником на ручках в отделение. Как выяснилось позже, на днях в городе «выставили» компьютерный игровой клуб, и теперь наши доблестные защитники прав и собственности граждан усиленно разыскивали краденое.— Чей компьютер?— Мой.— Документы на него есть?— Какие документы?— Ну паспорт, чек из магазина... Как компьютер называется вообще?Часа полтора пришлось мне проводить ликбез на тему того, из чего состоит системный блок, и что правильные компьютерщики никогда не покупают комп целиком в одном магазине, а собирают его по кускам. Прогресс налицо:— Ну предьявите тогда документы на, как вы говорите, видеокарту или «мать».Честно говоря, из бумажек у меня остался только мануал к мамке, и то потому, что там была ценнейшая табличка с описанием конфигураций джамперов под частоту шины и коэффициент умножения.— Нету, — говорю. — Много лет прошло, затерялись.— Ну хорошо. Кто-нибудь может подтвердить, что это ваш компьютер?— Конечно. Моя мать. (Она в своё время и спонсировала покупку девайса.)Сажают меня в другой бобик и везут домой. Когда мама открыла дверь, то на удивление резво среагировала на ситуацию и с глазами по пятаку воскликнула: «Это наш компьютер!»Не всегда то, что плохо начинается, плохо и заканчивается. Доставили меня на машине и с охраной — гопников можно не бояться. Более того, в тот день был какой-то праздник и все менты были одеты «по парадке» — белоснежные кители, золочёные пуговицы... Надо было видеть глаза соседских пацанов: к подъезду подкатил ментовоз, один из «охранников» открыл пассажирскую дверь, второй взял системник, а последним из машины вальяжно вылез я и проследовал в подъезд.


