
В своё время я подсел на творение великих «Близзардов». В те времена от одного упоминания о нём трепетали сердца миллионов, и я не был исключением.Итак, был знакомый неофициальный сервер с нехилым онлайном и кучкой багов. Команда программеров, само собой, их устраняла, но не те, которыми пользовались мы, — например, той же фишкой с пати и усиленным опытом. Причём участники могли и не быть в онлайне, главное — галочка в группе. Таким образом, собрав тучу несуществующих помощников и артподдержку в лице топового персонажа, можно было качаться в своё удовольствие.Два бегающих друг за другом человека, которые выполняют действия поочерёдно, настораживают. Нет, через неделю такого времяпрепровождения я, конечно, делал всё профессионально и не палил контору, но обилие действий надоедало. Тут я благодарен создателям за возможность создавать скрипты в игре: пусть и небогато, зато действенно. Нехитрыми командами были созданы макросы имитации бурной деятельности. Теперь «два друга-задрота» не просто спамили одно и то же действие, а действовали разнообразно, почти обдуманно, и вообще выглядели натурально. Бессонные ночи пролетали одна за другой. Роль модема у меня тогда выполнял телефон «Нокла» с раздолбанным дата-кабелем. Скорость не ахти, пинг тоже, но как ни странно, хватало не только для повседневной игры, но и для дуэлей.Через некоторое время развлекуха прекратилась. Качаться больше некуда, денег тьма, навыки боя есть... Нет подходящей экипировки. В гильдии всё распределяется по очкам, которые надо ещё заработать. А ходить с незнакомыми людьми, дающими непонятные гарантии, себе дороже. «Так в чём проблема?» — подумали мы и начали ходить сами, благо за время кача появилось несколько единомышленников. Каждый приводил двоих-троих персонажей, которые под грамотным управлением образовывали неплохой рейд.Несколько лет прошло с тех пор. У меня образовался иммунитет к подобным играм, зато осталось желание потыкать-пощёлкать всё новое на предмет косяков или багов. Но периодически всё-таки накатывает ностальгия: ночь, шум кулеров, четыре окна игры на мониторе-семнашке, а рядом на системнике лежит телефон с примотанным резинкой кабелем. Тронешь его — и рейд накроется медным тазом. За полтора года ни разу не задевал.


