
Вспомнилась история, приключившаяся со мной после Нового года. Поехал я в родной посёлок (полная глушь) родных навестить, а чтобы не скучать, захватил с собой жёсткий на терабайт с медиатекой. Не удивляйтесь: родным мы недавно подарили компьютер и показали, как пользоваться.Приехал, значит, давай подключать. Достал жёсткий, дата-кабель... забыл питание! В деревне купить негде, на компе только один SATA-конец — на системный диск идёт.Огорчился, ушёл за пивом. После третьей бутылки меня осенило: переходники же есть на SATA, значит, можно распотрошить «молекс» и кинуть на жёсткий! И вот уже я, вооружившись резаком, оголяю провода и начинаю лепить по одному на жёсткий: провод — изолента, провод — изолента... И вот настаёт волнующий момент: или всё заработает, или сгорит. Затаив дыхание, нажимаю питание и... слышу запуск винта.Если есть желание — выход всегда найдётся. Не надо смотреть на вещи прямо, посмотрите абстрактно — может, решение лежит на поверхности.


