
Довелось мне поработать одно время на площадке дистрибьютора крупной компании в Барнауле. Помимо основной площадки было ещё несколько второстепенных, разбросанных по Алтайскому краю — в частности, одна площадка находилась в маленьком городке Алейск. В Алейске работала замечательная девушка-оператор Света.Однажды звонит мне коллега Витя, которому по долгу работы приходилось раз в неделю объезжать все площадки с аудитом, и просит отправить в Алейск некую табличку в формате *.xls. Отправляю табличку Свете, прошу её распечатать к приезду Вити и благополучно забываю про это.Когда Витя добрался до меня, он рассказал мне историю, после которой я долго не мог прийти в себя. Приезжает он, значит, в Алейск и просит ту самую распечатанную табличку. Света отдаёт её со словами:— Вот табличка, с тебя 50 рублей.— Это за что?— За распечатку!— У нас же принтер лазерный стоит в офисе!— Так Денис мне прислал табличку, я её отправила на печать, а она на листочек не влезла. Мне пришлось ехать в полиграфию и распечатывать на формате А3, а потом обрезать ножницами.


