
Я как-то решил позволить своей WinXP пообновляться. Сразу скажу, у меня стоит «сборка», правда, от стандартной версии отличается только в двух местах: в контекстном меню ярлыка «Мой компьютер» — несколько дополнительных пунктов, в окошке «Пуск → Выполнить» — подсказки по основным оснасткам. Были подсказки, а теперь не стало: первый же апдейт искоренил «бяку» на корню. Не, я понимаю, обновления нужны. Но что нужно было обновить там? Разработчики за столько лет не смогли отладить эту мелочь?Но это было только началом. Несколько раз обновления проходили относительно нормально, а после очередного накрылась сеть. Соединение вроде есть, но какое-то странное: торренты раздаются, а больше ничего не работает. Выяснил, что сеть нормально работает где-то три минуты после загрузки ОС, после чего новые соединения не устанавливаются, хотя старые продолжают работать. Хорошо, на компе ещё Убунта стоит — смог залезть в интернет и узнать, как снести последние обновления системы. Теперь сеть опять работает нормально, а я решил, что по старинке всё-таки лучше, если есть нормальный файрвол.


