
Как-то незаметно в третьем часу ночи пришло понимание, что весь следующий день с самого утра мне предстоит провести в гостях у бюрократов. Ну, бумажки-то я буду заполнять процентов десять от всего времени, а в основном придётся терпеливо стоять (если очень повезёт, то сидеть) в очереди. Может, книжку какую захватить? А ещё лучше книжки читать прямо с экрана телефона! Сказано — сделано. Качаем соответствующее Java-приложение. Что у нас там? Какой-то РидМаньяк. Щас заценим... Цепляю свою верную, как наган, «Ноклу» по синезубу и скармливаю ей файлик. А что, рулезная штука этот Маньяк — настроек вона сколько!— Чего барин изволит?— Хочу, чтоб шрифт побольше был.— Извольте. Что ещё желаете?— Ну, это, давай текст сделаем жёлтым на черном. У меня в терминале так, глаза меньше устают.— Да пожалуйста. Чего ещё хотите?— Скатёрку хочу у вас спереть и скамстралить из неё рубаху красную… Ой, извините, вырвалось.В общем, встроенный текст-«рыба» смотрелся отлично. Теперь попробуем скормить Маньяку какое-нибудь литературное произведение. Раньше я любил читать с монитора, и в архивах на винте лежало несколько книжек. Так, что тут у нас? Выбор пал на «Сегодня, мама» Лукьяненко. Скармливаем текст Маньяку — облом: юникод тот не понимает, а понимает только СР1251. Ладно, ща перекодируем… Опять облом: Федора наотрез отказывается сохранить юникодовый текст в виндовую кодировку. Но мы не сдаёмся, мы пошли на принцип. Где мой бубен?!Немного шаманских плясок, и поднятым под вайном виндоблокнотом удаётся-таки сохранить текст в нужной кодировке. Ха-ха, мой бубен сильнее твоей тупости, железяка! И вот я уже читаю с телефона первые строчки вступления. Всё отлично! Перелистываю пару экранов вниз, и тут:Зап Сет тага горк минерап. Зап шердап. Лапсердюк. Ыкувон, генекал ардажер. Ынау‑мынау ардажер ук. Зап ынау‑мынау.Неужто опять с кодировкой проблемы?! Закуриваю, попутно ломая голову над проблемой. Перелистываю на экран вниз — оказывается, главные герои говорили на древнеегипетском.Бубен с древними языками несовместим — так и запишем.


