
За окном веет вьюга, и силы тьмы властвуют безраздельно. Рядом со мной на полу стоит стоит собранное мною чудовище. Каждая его составляющая имеет собственную богатую историю.Жёсткие диски, накопившие по четыре года непрерывного рабочего стажа. Какие-то из них — бывшие системные, сменившие десятки разных операционных систем, какие-то работали годами в компьютерах игроков-профессионалов, чудом пережив пыльный апокалипсис и хлёсткие удары по системнику.Старый Celeron, разогнанный ещё моим дедом, покуда он был жив.Две планки памяти разных производителей: одна родом из известной проектной организации, другая — из собственного игрового компьютера, много лет назад павшего жертвой моей криворукости.Гигабитовская материнская плата с совершенно непредсказуемым свойством отвергать USB-подключения, уходя в такие дали зависания, что перезапуск возможен только с помощью тумблера на блоке питания.Звуковая плата от Creative ещё тех времен, когда частоты были двух- и трёхзначными. Эта красавица последовательно меняла компьютеры, пережив адскую жару, пыль, мои кривые руки и несколько сгоревших материнских плат.Неубиваемая карточка ATI, что отрисовывала на экране сверкающее великолепие Hexen и Heretic, потом Quake 2 — и так вплоть до наших дней, пока мой знакомый не решил поделиться старым железом.Завершает композицию привинченный на изогнутую металлическую заглушку на месте сидирома ветеран-вентилятор, охлаждающий четыре престарелых жёстких диска из начала истории.Чувствую, сверкнёт молния, грянет гром, и я, как небезызвестный доктор Франкенштейн, воскликну, глядя на дело рук своих:— It’s alive!


