
Жил да был компьютер. Работал шустро для второго «пенька», и претензий к нему не было, пока за ним сидела секретарша.Шло время, менялись рабочие станции, и переехал «пенёк» к суровым дядькам-строителям — таблички в Экселе считать. Не понравились нашему герою нецензурно общающиеся специалисты, и начал он финты выкидывать: то диск потеряет, то дисководом шуршать начнёт не по делу, а в 14:00 пятницы всегда систему обваливал.Задумали уже «пенёк» списывать в утиль, да вахтёрше потребовался компьютер для ведения журнала посещений. Наш герой благополучно переехал.До самой благородной кончины, восемь лет служил компьютер вахтёршам верой и правдой. Протирали его чистой тряпочкой, здоровались и ставили на профилактику. Решили компьютерщики, что был наш герой мужского полу и, как положено, работал только с женщинами.


