
Было это в 1990 году на уроке информатики. Эх, золотое время! Класс из 12 БК-0010-01 и ДВК-1 в качестве сервера.Сидит мой сосед, строгает на Бейсике псевдоинтеллектуальный тест — задание от завуча. Программа задаёт несколько десятков вопросов: «Умеете ли вы паять? Умеете ли управлять автомобилем?» — и в конце показывает, к какой из групп профессий вы ближе. Сосед вышел, а я немедленно влез в его код и внёс небольшое исправление. Теперь при всех отрицательных ответах программа вместо надписи «Вам не мешало бы научиться чему-нибудь» выдавала: «Вы долбо#б». Удовлетворившись пакостью, я стал ждать возвращения соседа, чтобы поржать над его лицом при созерцании модификации.Получилось лучше: сосед вернулся с завучем, которого привёл на демонстрацию готового творения. Завуч пару раз изобразил тестируемого, ну а на третий раз решил проверить программку на вшивость и воспроизвёл то, чего я опасался. Было неловко всем по очереди.


