
Пятница, вечер. В конторе все разошлись по домам. Гаснет свет. Бесперебойник даёт серверу прокричать админу и секретарше о данном событии и вырубиться.Когда свет включается, устаревший UPS не заводится — требуется нажать на кнопочку. Есть охранник, можно попросить ткнуть кнопочку и его. Но надо набрать пароль: на сервере работает какая-то программка, для которой надо войти в систему.Тут уже варианты. Секрктарша звонит админу — сможет ли он подойти и включить? Увы, админ уже на шашлыках, вечер пятницы всё же. Секретарша тоже уже очень далеко от города — едет на дачу. Находится дежурный водитель фирмы и отправляется в офис. Он приезжает, с трудом, под диктовку действий секретаршей, нажимает кнопочку на UPS.Объяснение было в следующем стиле: «Там такой небольшой серенький блок стоит с двумя кнопками, одна побольше, а вторая притоплена. Вот ты на большую жми. Так, запищал, помигал лампочками? Щёлкнул, больше не щёлкает и не пищит? Хорошо, теперь включаем сервер. Видишь, телевизор такой рядом с коробкой высокой? Ищи на телевизоре большую кнопку, жми на неё. Так, загорелась лампочка на телевизоре, показалась какая-то надпись? Хорошо, так и должно быть. Теперь ищи рядом высокий такой. Да-да, такой серый, с большой кнопкой спереди. Вот на неё нажми. Что, что-то начало писать на телевизоре? Погас и загорелся синим фоном? Все нормально, ждём. Так, что-то написано? Что, не можешь прочитать? Возьми клавиатуру. Да, это та, что с кучей кнопочек. Нажми одновременно Ctrl+Alt+Del. Что, не можешь найти? Ну, контрол — там на кнопочке написано слово, первая буква, как наша С; альт — там на кнопке три буквы, первая, как наша А; делит — там тоже слово написано, первая буква, как наша Д письменная. Так, что-то написала? Там сверху написано Administrator, а ниже мигает такая палочка? Да, всё нормально. Набираем пароль. … Что, не знаешь английских букв?»Вот тут, без клавиатуры под рукой, я бы сдался. Но наша секретарша оказалась на высоте. «Так, смотри на кнопки телефона. Видишь там буковки около цифр? Хорошо. Найди на клавиатуре букву, такую же, что на кнопке 3, вторая по счёту. Так, шифт… Ну да, слева на клавиатуре такая кнопочка со стрелкой вверх и словом на буковку, что на цифре 5 третья. Теперь нажми на энтер — да, такая изогнутая большая кнопка».Пароль был введён, работа конторы продолжилась успешно. На месте админа я бы этой секретарше памятник поставил, а за находчивость и ещё один не пожалел бы. Всем бы админам таких пользователей, как эта секретарша, но, увы, их слишком мало.


