
Начало декабря. Мы с телефонистом работаем в серверной. Я занимаюсь настройкой кондиционера; чтобы оперативно проверять температуру выдуваемого воздуха, залез на серверные шкафы, расстелил бумагу и лёг, дабы не биться о потолок. Телефонист что-то делает с платами на телефонной станции и надел на запястье антистатический браслет, соединённый токопроводящей полоской со шкафом. Ради шутки он решил изображать робота: все движения механические и прямолинейные.В серверную заходит директор, а за ним — гендир головного подразделения со свитой, которые приехали с внезапной проверкой, чтобы мы не расслаблялись. Ни я, ни телефонист об их присутствии не догадываемся из-за сильного шума. Один лежит на шкафах с вытянутой рукой, другой вообще непонятно кто и подключён к шкафу. Делегаты уходят, желают успехов и улетают обратно в Москву.Не знаю, какие эмоции они испытали, но новогодние премии у нас в отделе были просто сказочные.


