
Во времена стукнувшего не так давно кризиса админил я в крупном концерне на юге нашей Родины. За время работы довелось побывать на одном из заводов, чтобы оценить работу местного IT-отдела.Прибыл на место. В целях конспирации меня посадили рядом с операторами, печатающими неимоверное количество вкладышей для готовой продукции.Процесс печати выглядел так. Стоят три принтера HP 1010 с открытыми верхними крышками, из которых при печати валят дым и пар. Если принтера умирают, отказываясь печатать, операторы по очереди (видимо, имея договорённость) звонят в IT-отдел, прося Васю подойти. Как по мановению волшебной палочки, через пару минут возникает Вася, отключает питание принтеров, достаёт картриджи, убирает бумагу и, манипулируя пшикалкой с водой, обильно остужает уставшие принтера. Валит куда больше пара, чем раньше. Вася возвращает всё в исходное состояние и удаляется.Процедура повторяется раз в полчаса.Провёл маленькое расследование. Оказывается, раньше стояли принтера с возможностью печати 50К страниц в месяц и работали как часы. Но когда ударил кризис, сверху было спущено поручение: обменять все принтеры на заводе на более дешёвые. Причём заменить надо было через какую-то барахолку, чьё название было надиктовано с легкой руки замдиректора.Вася так и работал на этом заводе ещё год, ежедневно охлаждая принтеры, а замдиректора был тихо спроважен по собственному.


