
Вечер. Только-только прошёл очередной этап борьбы между IT и бухгалтерией — стороны выдохлись, зализывают раны и думают, чем бы ещё нагадить друг другу. Я, уже не испытывая никаких иллюзий, постигаю дзен, раскладывая пасьянс и изучая психологию врага изнутри.Звонок — семёрка на восьмёрку.— Илья, у нас почему-то МФУ не печатает!— Что пишет? — усталым голосом эстонского шахматиста вопрошаю я, скидывая двойку на туза.— Говорит, что бумаги нет.— Может, потому что бумаги нет? — четвёрка ложится на пятёрку.— Хм... (Короткие гудки.)Стороны зализывают раны и думают, чем бы ещё нагадить друг другу перед Новым годом.


