
Живу в Европе, ремонтирую компьютеры. Недавний случай заставил задуматься. Звонок на мобильный:— Добрый день, мне вас порекомендовала знакомая. У меня проблема с компьютером: не работает интернет.— Окей, приносите, посмотрю.В мыслях уже прикидываю причину, решив, что слетели драйвера китайского USB-модема, какие любит один из провайдеров. Приносят ноут. Смотрю и еле сдерживаю смех.Женщина подцепила вирь, который все EXE открывает в Ворде. Объяснил ей, что проблема не с интернетом, а с вирусами, и получил ответ: мол, вряд ли, ведь стоит антивирус (триал, просроченный год назад).Работу я сделал, благодарность получил, но отметил, что иногда люди не только сохраняют картинки в формате Ворда, но и открывают им EXE, пусть и не нарочно.


