
Всем знакомо следствие закона Мёрфи: стоит забыть взять на дачу зарядник, как телефон начинает разряжаться вдвое быстрее. В городе вроде неделю держит, а тут, собака, за три дня до нуля. Самое интересное, что строгая экспериментальная проверка этот закон подтверждает. Неужели бунт машин? Более подробное исследование показывает: если зарядник не забывать, телефон по-прежнему разряжается быстрее, чем в городе, только заметить этот факт сложнее, ведь жареного петуха хорошо видно лишь в момент клевания.А объяснение простое. Неудачный чехол, экранирующий радиоволны из-за какой-нибудь нашитой металлизированной бирюльки, или чересчур далёкие сельские вышки вынуждают мобилу врубать передатчик на полную, чтобы докричаться до опсоса. Дополнительная нагрузка и «вампирит» батарейку.Если уж забыли зарядник, звоните с чердака. Глядишь, и лишние полторы минуты продержится.


