
Я не админ, но время от времени помогаю коллегам по мелочам. Жалуется блондинка-секретарша: «Интернет тормозит!» Подошёл. Поставил новую версию Оперы. Открыл сохранённую сессию, ужаснулся. Говорю: «Закрывайте вкладки по одной».Вкладок было 256 (двести пятьдесят шесть). Около двухсот вели на недоступные файлы с флешек, штук двадцать — на v.antiblock.ru, ещё тридцать — на методы похудения и прочую лабуду. Три были пустыми, и всего лишь три оставшиеся относились к работе.Скажете, жестоко заставлять человека убивать двадцать минут на кликанье мышью? Как по мне, неплохая замена экзаменам, если организация полугосударственная, и местные админы рубят всю инициативу на корню.


