
Звонит соседка, просит глянуть, что у неё с компьютером стряслось. Я, как в том анекдоте, «не гинеколог, но посмотреть могу». Захожу в гости, включаю ЭВМ. На экране кракозябры нечеловеческие навроде астральных плагинов-визуализаторов в Винампе или других медиаплеерах.Первая мысль: видеоплата или монитор огорчили мою соседку. Вскрываю системник, извлекаю видеокарточку — вроде кондёры, питающие дорожки и всё остальное в целости. Пожимаю плечами, перетыкаю монитор на встроенную видеокарту — всё работает.Теперь соседка уверена: чтобы починить компьютер, надо какую-нибудь железяку вынуть, вроде как опухоль удалить. Скорая компьютерная помощь в действии!


