
Понедельник — как известно, день тяжёлый, а для админа тяжёлый вдвойне. Но такого кошмарного понедельника у меня не было давно: летело и ломалось всё, что могло лететь и ломаться. Даже то, что работало прилично и стабильно, делало абсолютно неприличные попытки сломаться и не работать. С тяжёлым сердцем и диким взглядом нарезая круги по офису, я пинала юзеров и системники новыми каблуками.И самым отвратительным было то, что я знала, в чём вся проблема. Первый раз за полгода админ нацепил юбку.


