
Выпало мне, неспециалисту, помогать сотрудникам нашего филиала работать с распределённой базой клиентов. Работала она так. Раз в сутки сервер рассылал письма сотрудникам с обновлением состояния базы по нашей территории. Сперва письмо надо было скачать в MS Outlook. После нажатия кнопки «Обновить» программа читала письмо, удаляла его из папки «Входящие», и база на локальном компьютере обновлялась до состояния, что было на сервере в полночь. Работаешь, снова нажимаешь «Обновить» — формируется новое письмо, теперь уже в папке «Исходящие», передающее изменения, внесённые в базу, на сервер.Одна девочка базу портила. Она создавала дубликаты, обновляла данные в профиле удалённых из базы клиентов (после чего те восставали из пепла у всех) и решительно отказывалась учитывать работу всех остальных сотрудников с этим фрагментом базы. При этом она расстраивалась, что мешает работать коллегам, клялась и божилась, что всё делает правильно, обещала быть хорошей и подстроиться под всех. Не помогала переустановка программной оболочки; спасало лишь полное удаление базы с её компьютера и последующее восстановление по копии с сервера.Свистопляски продолжались два года. Ситуация разрешилась случайно, когда девочку всё же удалось уговорить принести свой ноутбук, чтобы посмотреть, что с ним не так. Она скачивала почту в MS Outlook, проверяла, что от сервера пришло письмо, удаляла его из папки «Входящие», запускала программу, нажимала «Обновить» и удивлялась, почему ничего не обновляется. Объяснить, почему она два года удаляла письма от сервера и никому об этом не говорила, она не смогла: ей просто показалось, что так правильно.


