
Будучи веб-дизайнером, однажды я переводил сайт одной организации на новый движок. В процессе работы наткнулся на интересный скрипт: у каждого десятого посетителя должен был выплывать баннер с призывом отправить SMS на номер #### (за приличную плату, естественно) и получить приз. Там же нашёлся и скрипт, который проверял правильность введённого кода подтверждения и... cохранял в базу email пользователя. Странно: в анкете предлагается ввести кучу данных о себе («каким способом вам удобнее получить денежное вознаграждение в случае выигрыша?»), а в базу записывается только адрес почты...Уже сообразив, что к чему, мы с другом со смехом начали искать скрипт, рассылающий по базе оповещение о проигрыше с соболезнованиями. Не поверите — нашли прямо в каталоге с сайтом!


