
Солнце уже село, и только отблески фонарей уличного освещения едва пробивались через слуховые окна пыльного, загаженного голубями чердака.— Где мой интернет?!По чердаку полногабаритного дома советской постройки крались две фигуры, подсвечивая себе дорогу садящимися сотовыми телефонами. Их путь пересекали кабели, бревна и обрезки листового железа, видимо, оставшиеся от ремонта кровли. В ушах до сих пор стояли крики клиента, которому срочно потребовалось выйти в интернет.— Где он?— Вроде вот этот…Оптический кросс был намертво прикручен к наклонной деревянной балке.— А шкаф?— Во-о-он там.— Мда… Патч-корды не дотянутся.— #@$%!Света от мобильника не хватило одному из них, чтобы увидеть торец бревна тридцатилетней выдержки. Поставить ноутбук и коробку с конвертерами было решительно некуда. Все несущие конструкции имели круглый профиль, пол был засыпан керамзитом. Что-либо, положенное на пол, рисковало утонуть или быть затоптанным в темноте.— Сестра, скальпель! Отвёртку давай.— Они какие волокна куда разварили?— Сами не знают. Сказали только, что эти четыре в одну сторону, а эти четыре — в другую.Через пятнадцать минут применения метода научного тыка:— О. Линк есть. А где второй? А если наоборот? А так? Держи, упадет сейчас! Поймал! Хмм… Влезай, сволочь! Иии… О! Влезло. Теперь попробуем закрыть.— Где ноутбук?— Где-то здесь. Или там.— Блин, розетки кончились. Ноут воткнуть некуда.— Розетки не кончились, просто D-Link делает блоки питания размером с само устройство, потому они занимают по два гнезда.— Дергай вот этот, заодно узнаем, куда какой линк ведет.Чердак осветился отблесками голубого экрана загружавшейся Windows. Приближался момент истины.— О! ЛВС подключена. Что с айпишниками?— Десять-ноль-два-десять.— Похоже на правду.— Открой любой сайт, должно в личный кабинет выкинуть.— Странно, Яндекс открылся.— Он из кеша. Открой какой-нибудь другой.— Блин, где здесь буквы, не видно ничего…В адресной сроке появились латинские буквы зет-эйч-оу-пи-эй-точка-ком.— Р-р-работает!— Ну что, пошли к той тётке…— Опять её выслушивать?Сбор инструмента в полной темноте был скорее творческим процессом, нежели рутинной операцией.— Ты помнишь, где выход отсюда?— Ну да. Я же ходил не один раз. Днём.— Меня спрашивают, почему я в «Дозор» перестал играть. Да у меня вся работа как «Дозор» с этими чердаками, крышами и подвалами.— Уф, кажется, вышли.В свете тусклой лампочки подъезда стало ясно, что все попытки не угваздаться в чердачной пыли оказались тщетными.— Что делать, звони.С другой стороны раздались шаги, дверь распахнулась и появилась она — в домашнем халате и бигудях.— Ну надо же! Пришли-таки… Заходите.— Где компьютер у вас?Двадцать минут ушло на обсуждение проблемы работы в квартире после ремонта, в процессе которого не была предусмотрена возможность аккуратной прокладки кабеля до компьютеров.— Давайте мы пока просто по полу кабель кинем до места, настроим вам все, а потом решим, как быть. Может, вай-фай поставим.Первый компьютер встретил нас весёлым скрежетом антикварного железа и голубым небом заставки Windows 98.— Не хочу вас огорчать, но этот компьютер мы не сможем подключить по двум причинам. Во-первых, Win'98 требует дополнительного драйвера поддержки PPPoE; во-вторых, тут просто нет сетевой платы и в девять часов вечера мы её нигде не возьмём.— Может, тогда к ноутбуку?Ноут оказался вполне современной машинкой с лицензионной Windows XP.— Нет! Не трогайте настройки компьютера! Он служебный, поэтому менять ничего нельзя!!— А как мы вам интернет настроим?— Не знаю. Как хотите.— Тогда вай-фай. Завтра. На тот компьютер. Вам понадобится купить роутер.— А сколько этот роулет стоит?— Около полутора тысяч. Плюс плата за подключение.На лицах связистов появились лёгкие улыбки. Приближалось завершение работы, которое ещё полчаса назад казалось делом весьма отдалённой перспективы. Двор встретил пьянящим свежим воздухом, светом фонарей и писающей болонкой. Чиркнула зажигалка.— Знали бы, что у неё так с компами, пришли бы в шесть, вручили кабель, а завтра днём на свету всё нормально сделали. Ладно, до завтра.Машины лениво катили по своим делам, пешеходы торопились на последний автобус, стайка таксистов трепалась ни о чём в ожидании редкого клиента. Вечерний город готовился ко сну.


