
Вот уже восемь лет подряд я не могу уйти в отпуск спокойно. В обычное время всё течёт своим чередом, техника работает без авралов, вопросы решаются по мере поступления. Но стоит мне засобираться в ежегодный отпуск — всё!Вариант 1. Накануне последнего рабочего дня случается какая-нибудь жопа. Иногда не одна, а несколько маленьких, которые собираются в одну с большой буквы «Ж». Кажется, что вылезти из неё не удастся, и отпуск будет отложен. Но в последний момент как-то всё разруливается, и, оставив гору глиняных изделий, я ухожу в отпуск.Вариант 2. На следующий (чаще) или ровно через день (реже) случается какая-нибудь жопа средних размеров — ровно такая, которую нельзя решить по телефону, но весьма просто на месте. Вплоть до совершенно невероятных случаев.Например, в этом году обошлись вторым сценарием. Через день после начала отпуска звонок: одна из буховских машин говорит, что сетевой кабель не подключён. Стандартная причина про тётю Машу со шваброй не подходит. Машина выключена и включена. Кабель на месте. Кабель переподключён. Кабель переподключён сотрудником мужского пола. Кабель заменён на заведомо исправный и подключён сотрудником мужского пола. Фигушки! При этом на свитче и на сетевухе линк есть («лампочка моргает»).Приезжаю. Перепроверяю всё сам. Прозваниваю всё тестером. Внезапно подаёт голос интуиция: «Удали сетевуху и перезагрузись!» Привык доверять чутью после пары случаев — делаю. Сетевуха находится вновь, линк появляется, кабель определяется, жёлтая программа взлетает, бухи ликуют.И так восемь лет. Я уже отпуск планирую с учётом, что два дня надо быть в досягаемости от работы — техника не отпускает просто так. Как это снять, а?


