
Была у меня когда-то давно фидошная нода. И модем - внешний Acorp. Что-то не получалось у меня вырубить у него звук после дозвонки, но до коннекта (по незнанию, конечно, и лени). В общем, привык я жить с этим звуком и даже спать. Особенно учитывая тот факт, что даунлинки забирали почту до 21:00, а аплинкам прозвонка была около трех ночи - тут уж меня не разбудишь. Один из даунлинков жил в то время у бабушки...Однажды я во сне начинаю слышать эти звуки коннекта. Затем, не просыпаясь, отмечаю, что звуки какие-то необычные. Где-то на 4-й или 5-й раз я решаю проснуться и, проснувшись, слышу следующее: модем дозванивается до аплинка, бабушка снимает трубку и вежливо (учитывая количество таких звонков и время) говорит: "Нода сегодня не работает". Помолчав для приличия, модем вежливо кладет трубку. Через минуту набирает этот номер опять... 100% повтор. :)Пришлось вручную отключить дозвонку до этого аплинка на ту ночь.


