
Несколько лет назад я сильно болел известной MMORPG Lineage 2 и узнал, что существует и активно развивается open source-проект по эмуляции серверной части этой игры. Поскольку сервер был написан на Яве, которая в то время была моим любимым хобби, я не мог пройти мимо.Скачал исходники, собрал, помучался с подключением клиента — ура, запустилось! Настало время почувствовать себя админом и гейм-мастером в одном лице. Было чертовски интересно, как в эмуляторе реализован процесс осады замка, и я решил на правах главного захватить его самостоятельно.Прошу сервер сделать моего персонажа бессмертным и включаю режим осады. На стенах замка и перед главными воротами появляются охранники замка, с нетерпением ждущие врага.Подбегаю и сразу же попадаю под перекрестный огонь лучников и магов. Мне-то всё равно, я бессмертный — убиваю охрану, ломаю ворота и врываюсь во внутренний двор замка. Набегает толпа мечников, по мере необходимости я их раскидываю, но на большую часть просто не обращаю внимания.Через полминуты замечаю, что охрана явно делает что-то не так. Меня уже не пытаются убить, хотя сражение вокруг кипит. Стражников столько, что компьютер уже сильно тормозит. Внезано большая часть участников битвы умирает от особо мощного массового заклинания, благодаря чему я наконец-то получаю шанс оглядеться.Оказалось, что ИИ охраны замка не запрещал атаковать своих союзников. Маги, пытались выдворить меня из замка, задели своей «ковровой бомбардировкой» толпу мечников. Умный ИИ знал твёрдо: кто бьёт моего друга — тот мой враг, и ему надо дать в глаз! Соблюдая этот закон, кто-то из охраны надавал по шапке атакующим меня магам, за тех вступились друзья — и понеслось.


