
Сомневаюсь, что путаница названий «процессор» и «системный блок» началась из-за не сильно распространённого тогда мейнфрейма. Корень зла лежит в другом месте.Недавно мне отдали пару книг про компьютеры, надеясь, что они помогут мне в развитии. В том числе мне передали ту самую знаменитую книгу Фигурнова «IBM PC для пользователя» пятого издания, которая оказалась старше меня. Когда у меня выдалось свободное время, я решил узнать, что я могу из неё почерпнуть. Дойдя до 26-й страницы и вглядевшись в картинки, я неслабо удивился. Картинка показывает блоки, из которых состоит компьютер. Монитор — это монитор, мышь — это мышь, а вот к системному блоку типа «десктоп» ведёт стрелочка с надписью «процессор». При этом автор в тексте книги нигде так не писал.Предположу, что большая часть юзеров при чтении книги смотрела на картинки. Ещё одно доказательство тому, что они не любят читать даже на русском.


