
Автоматизировал магазин. В виндовый планировщик на всех машинах вбил:psshutdown.exe -t 300 -m "Cохраняйтесь, у вас 5 минут" -f -lНастроил и забыл.Был у них как-то под вечер по другим делам. Влез на машину с музыкой по VNC, что-то там ковыряю в плейлистах. Вылезает модальное сообщение о том, что мне осталось пять минут. Немного не вовремя, думаю, сейчас остановлю. psshutdown -a — нет такого процесса, говорит. Как это?! pslist — хм, и правда не видно, но вот же оно, отсчёт идёт... Запускаю менеджер процессов — нет в списке «шатдауна». Пытаюсь натащить прицел на сообщение — странно, не наводится. Во дела, чё за конь такой?Появляется ещё одно сообщение с отсчётом. Только в этот момент я понимаю, что первое было от локальной машины, откуда я сидел в терминале. Отлегло. Как в том анекдоте: «Лететь всего пять секунд, а столько всякой фигни в голову успевает прийти!»


