
Я вчера монтажника на работу взял.Парнишке 23 года, юркий такой, судя по говору явно из села. Он сразу честно сказал — почти ничего не знаю, но я способный, научусь быстро. И денег он хотел вменяемо, в отличие от остальных кандидатов.Позавчера стало быть я его на работу взял. Вчера ему делать нечего было, попросил что-нибудь дать поразбираться. Дал парню новый дистрибутив линукса который мы с напарником третий день победить не можем. К вечеру он мне жалуется, никак дескать разобраться в нем не могу. Я его успокаиваю: не переживай, там не так все просто. И вообще, в чем там у тебя проблема?Да я, говорит, в аське русский настроить не могу!Ага.Мы его толком поставить не смогли, а это чудо его установило, подняло X, ICQ-клиент, настроило интернет...Русский в аське у него, видите ли, не пашет.


