
Стою в бухгалтерии, жду, когда все соберутся, дабы служебная машина развезла по домам. Рядом, тоже готовая к отъезду, стоит старший бухгалтер. Внезапно она вспоминает, что хотела меня кое о чём спросить: можно ли скачать программу «Повар»?Отвечать утвердительно не спешу, так как подозреваю, что речь о какой-то шароварине или о чём похуже. Начинаю уточнять, что программа делает. Диск, оказывается, воспроизводит. С рецептами, что ли? Не, клипы вроде бы. Мозг рисует картинки из клипов-караоке в исполнении зловещего повара с тесаком, воспроизводимых через заднее место жуткой глючной прогой, требующей жертвоприношения через тридцать дней…Мелькает фраза: «Я принесла диск тому-то, но у него ничего не получилось — сказал, что у него нет нужной программы». Меня осеняет: PowerDVD!


