
Работаю в конторе IT-аутсорсинга. Поступает заявка: не работают три компа у клиента. Беру рюкзак с инструментами и ПО, иду к клиенту. Начинаю разбираться. Починил первые два, спрашиваю клиента, что с третьим.— А тот комп работает как часы!Ну и отлично — возвращаюсь в офис. Через двадцать минут звонок клиента: «Что за дела? Третий комп не починили!» Собрался, поехал. Включаю комп — винда не грузится. Спрашиваю умника:— Почему вы сказали, что комп работает как часы?!— Ну, я в биос заходил и оставлял включённым, чтобы время видеть. Так удобнее, — добавляет это чудило.В работе с юзверями всё относительно, даже скорость света. Уточняйте смысл каждого словечка, и да будет вам счастье.


