
Уважаемый как бы программист и автор истории «Как жаль»! К сожалению, я не работаю над сверхкрутыми проектами. Я вообще ещё учусь. Однако за три курса я очень хорошо усвоил, что идеальных программистов не бывает и никогда не будет. Но бывают идеальные коллективы программистов. Такие коллективы могут выполнить любую задачу, потому что каждый спокойно помогает своему коллеге.Объяснять простые вещи нудно и глупо. Я полсеместра объяснял своему однокурснику, чем отличается UpdateData(TRUE) от UpdateData(FALSE). Глупо? Глупо. Однако теперь он так же спокойно объясняет мне элементарные вещи из электродинамики, ибо её я понять не могу.Вы сделали программу раньше, и вам это вскружило голову? Несомненно, когда что-то получается быстро и качественно, есть повод гордиться. Но скажите мне на милость: почему кто-то должен знать, где находятся ваши проекты? В сети, где и все последние годы? Ответ довольно-таки странный. Неужели гордость не позволяет сказать путь? От этого язык не отвалится.Когда работаешь в команде, нельзя всех равнять под свою планку. Когда-нибудь и вы окажетесь в неудобной ситуации. Представьте, понравилось бы ли вам такое отношение?Мне жалко не того «тоже программиста», а вас. Вы стали программистом случайно. Настоящий программист может посмотреть на себя со стороны и не кичиться своими знаниями.Жаль, что некогда почётная профессия стала чем-то вроде удела ограниченных глупцов. Каждый считает, что написав удачно пару программ, он становится богом программирования, и остальные теряют право его тревожить.Хочу закончить вашими же словами: «Все совпадения с реальными людьми прошу считать неслучайными».


