
Тянули с нуля сетку: 80 с небольшим компов, сервер-на-все-руки, сервер видеонаблюдения, 1С-сервер, домен, сервер-бэкапопомойка. Техдиректор предприятия, добрейший и внимательнейший человек, с компьютером на вежливое «вы», попросил устроить мини-презентацию для старшего состава компании, доходчиво объяснив, что к чему. Объяснили.Возьмите в руки карандаш, листок и нарисуйте облачко. В центре напишите: «Интернет». Проведите от облачка линию, нарисуйте на конце коробочку-маршрутизатор. К нему по кругу присоедините вышеупомянутые серверы.Справа и слева начертите два небольших кружочка — один представлен компом с надписью «Системный администратор / SSH», второй — антенной с надписью «Wi-Fi». Оба кружочка прицепите к упомянутому маршрутизатору.От него же проведите ещё одну линию вниз, оканчивающуюся другим маршрутизатором, от него звёздочкой — линии к хабам (16 штук), а уже от них — линии-компьютеры.Именно это мы и представили в нашей презентации. С лёгкой руки старшего бухгалтера сеть теперь называется «Снеговик».


