
У меня случай был.Выдал новому сотруднику новый комп.Через полчаса он приходит ко мне со слегка виноватым, но умным взглядом и спрашивает, есть ли у меня установочный диск XP. Думаю, домой просит. Может, винда слетела, он же продвинутый пользователь!Я говорю:- Есть, держи!Но на всякий случай интересуюсь:- А зачем? (глупый, конечно, вопрос)- Надо ось поставить, - деловито сообщают мне.- Где? - не унимаюсь я.- На компе!- На каком?- На рабочем! - отвечает сотрудник, а глазки хитро так бегают.- В смысле? - тут уж я совсем теряюсь в догадках.Наши компы организованы банально: два раздела, на одном ось с прогами, на другом мои (его) документы, плюс скрытый бэкап оси на случай нестабильности системы (ну и от всяких оч.умелых голов).Сотрудник по-честному начинает рассказывать, что он разделы слил, потом разбил на пять штук: один под файл подкачки, другой скрыл, чтоб никто не залез в его данные... И еще много чего "умного" наделал. Одно спасибо, что хоть разгонять не догадался.И вот после всего этого он говорит:- Почему-то ничего не работает, и компьютер вообще не запускается! Видимо, с ним что-то не так!Я не могу описать свои чувства, но это что-то! За полчаса сотрудник провернул целый подвиг! Но в детстве мама научила меня спокойно разговаривать с людьми. И я абсолютно спокойным, размерным голосом смог провести небольшой инструктаж, разъяснив товарищу политику организации, правила безопасности безопасности и свои взгляды на его инициативу!А потом, дружески похлопав парня по плечу и сказав: "Ща все исправим!", я оставшиеся полдня мудрил с его получасовым "адаптированием компьютера под себя любимого"!


