
Техподдержка крупного хостинг-провайдера.— У меня сайт перестал работать, что случилось?Проверяю — далеко не в первый раз просрочена оплата, в прошлом месяце уже был выдан обещанный платёж, который до сих пор не оплачен. Повторно выдать отказываюсь.— Вам что, ста рублей жалко?Да, уважаемый, несмотря ни на что, клиент с самым дешёвым тарифом, жалко! Из этих ста рублей мне и моим коллегам платят зарплату. А ещё мы на эти деньги покупаем сервера, снимаем офис и много чего ещё. А вот благотворительность в уставе нашей компании не прописана. И скажите спасибо, что у нас подобные ситуации обрабатываются вручную, иначе ваш сайт отключился бы ещё три недели назад, и система просто не позволила бы мне повторно проявить благодушие. Всё же длинные выходные, лето, клиент давний, и вообще мы белые и пушистые — выдаю повторный обещанный платёж, строго предупреждаю, что если оплата не поступит во вторник, то сайт будет отключён в среду до факта оплаты, и отправляю соответствующее напоминание менеджерам. «Благодарный» клиент бросает трубку, что-то бурча о жадном зажравшемся жлобье.— У меня сайт перестал работать, что случилось?А случилось то, что ваш сайт выжрал все отведённые ему ресурсы и встал колом. Милый мой, у вас же самый дорогой тариф — наймите уже программиста с мозгами! Я вам гарантирую, что после оптимизации кода вы запросто сможете перейти на тариф на пару ступенек ниже, а сэкономленные деньги выплатить программисту в качестве премии. Снова бурчание про дерьмовый хостинг, тупых саппортёров и клятвенные обещания уйти к другому хостеру. Ага, идите, идите. Через месяц обратно вернётесь, вы такой не первый. У другого хостера ваш сайт выключат без всяких разговоров за систематические попытки вылезти за пределы ресурсов, установленные тарифом, а мы с вами нянькаемся, даже роемся в вашем индусском коде и указываем на наиболее очевидные ошибки. Мы же всё-таки белые и пушистые.Пятница, восьмой час вечера, все радостно бегут домой, на пляж, на дачу, в рестораны, в офисе остаётся только дежурная смена. Звонок:— Я ещё в среду писал вам письмо, на него до сих пор не ответили.Ну Семён Семёныч… Да, возможно, письмо попало в спам, бывает, извините, пожалуйста. Возможно, было отложено, поскольку системный отдел, в компетенции которого находится ваш вопрос, занимался более приоритетными задачами. Но что вам мешало позвонить в среду, в четверг, в пятницу, да хотя бы час назад, когда мне было у кого проконсультироваться? Простите, но сейчас я не буду беспокоить вышестоящих специалистов, несмотря на то, что мы белые и пушистые, — они тоже имеют право на отдых. Не надо кричать и ругаться, тем более неприличными словами. Это не поможет. Вы не представляете, что способен выдержать человек, проработавший в техподдержке пять лет. Потерпите до понедельника — вряд ли ваша проблема такая экстренная, раз вы терпели со среды до пятницы.Радует одно: подобных клиентов у нас от силы сотня из нескольких десятков тысяч. Мы их всех уже знаем в лицо. Остальные оплачивают услуги в срок, не перегружают наши сервера индусским кодом, вопросы задают редко, чётко и исключительно по делу. Именно ради них и хочется быть белыми и пушистыми, несмотря ни на что.


