
Он пришёл, такой высокий, тёмненький, небритый и кареглазый, задумчиво посмотрел на меня и моего железного друга и вздохнул: «Ну, рассказывайте». С огромным трудом задушив в себе прекрасные порывы вроде «Вот. Сломался. Совсем. Я ничего не трогала», пожаловалась. Молодой человек исчез, через пять минут материализовался обратно с совершенно здоровым пациентом, а в придачу ещё и рассказал, чего лучше не делать, чтобы наведываться к сервисникам пореже. Мне осталось только глупо улыбнуться и поблагодарить спасителя.Думаете, ноутбук и админ? А вот и ничего подобного. Молодой человек всего лишь вернул на место разболтавшийся тросик тормоза у моего велосипеда, но настроение поднял на неделю вперёд.Ребята из поддержки, айтишной и не очень, спасибо вам! Вы учите нас чётко формулировать свои вопросы и проблемы, правда, иногда не очень получается — больно уж вы хороши, заразы, сосредоточиться трудно. Но мы стараемся. А вообще говоря, да, мы ничего не тро…


