
Как-то раз довелось мне участвовать в опросе, призванном выявить «удовлетворённость абонентов сотовых операторов». Среди множества хитрых вопросиков был и такой: «Что, если бы ваш основной оператор вдруг ожил и превратился в человека? Какие бы у вас были отношения?» — и градация от «отличных» до «очень плохих». «Хорошие», — отметила я, подумав, что до отличных нам бы не хватало общности взглядов на рекламу.Потом, уже дома, идея ожившего оператора как-то сама собой начала развиваться в голове, и я представила, как мой сотовый оператор приходит ко мне ночью и застаёт меня мирно спящей в объятиях интернет-провайдера. Ой, они бы, наверное, из-за меня подрались? А кто бы победил?!Начала сравнивать. Так, Оператор старше и опытней. Зато Провайдер моложе и агрессивней. Оператор тяжелее, но Провайдер — шустрее! Несколько раз я прикидывала, и всякий раз у меня получалось, что они убили бы друг друга...А потом вдруг подумалось: и чего ради им драться? Рыночные ниши-то разные! Может быть, у нас даже вышло бы что-то вроде шведской семьи...


