
Работаю в одной известной парфюмерной компании системщиком. Под Новый год звонит мне спозаранку кассир: «Завис фискальник, печатать чеки отказывается!» Начинаем проверять, включено ли всё в сеть, правильно ли заправлена бумага… Ничего не вышло, и мне пришлось встать с кровати и подключиться к кассе по удалёнке.Пока девушка проверяла, все ли провода подключены корректно, в кассовой программе я активировал функцию проверки связи с фискальником. Ещё не до конца проснувшись, сослепу я немного промахнулся курсором и дал команду открытия денежного ящика.Пришлось срочно ехать и дарить конфеты — ящик заехал кассиру аккурат в нос.


