
Вечер. Делать нечего. Решил заняться своим зверьком с зелёным роботом (на самом деле синим, но это неважно).Нашёл — строка состояния в стиле Android 4.0. Так как «четвёрка» не светит мне ещё лет 800, качаю. Внутри патчер для системных и не очень программ, да вот беда — сделан он под мелкомягкую ось, которой я уже лет семь не пользуюсь.Отбираю у соседа диск с «семёркой», качаю VirtualBox, ставлю. Долго ставлю — полтора часа минимум, а машинка у меня неслабая. Что? Требует подключённого телефона? Да пожалуйста, он подключён с самого утра, а ты почему его не видишь?Прошёл час. Кое-как подключил. Что, недостаточно прав? Ты же от админа запущена, куда тебе ещё прав? Ах, надо под учёткой админа запустить прогу с правами админа. Умно, Майкрософт, умно, только почему патчер теперь вообще не стартует? Что, поискать решение в интернете? Окей, доверимся, только сейчас, пожалуйста, выключись, мы ещё сеть не настроили. Да что ты так долго выключаешься?.. И снова здрасте — ищи решение. Ах, ещё сеть и в самой оси настроить надо? Хорошо. Теперь найдёшь? Нет вариантов решения. Ну-ну, запускаем в режиме совместимости с XP… Права. Креш.Прошёл ещё час. Удалил образ с виндой, скачал за три минуты Wine, всё поставил с полпинка, прошил так же. Много думал.


