
Некоторые люди — они как Виндоус: чуть что — «Обратитесь к администратору».Вот и наш штатный программист две недели кушал мой мозг. Прибегал, тряс бородой, требовал переткнуть «проводки», постучать по роутеру, отключить брандмауэр, сменить ОС и ещё много всяких глупостей. Причину не называл, потому требования его не выполнялись.Вскоре причина выяснилась: новый сервер запрашивал подключение с неправильного адреса и в неправильной подсети. Разумеется, виноват админ: кто же ещё может коряво настроить маршрутизацию и трансляцию? Заявления о некомпетентности слышались и на совещаниях, и в коридорах, и на кофейных перерывах.Людям свойственно делать довольно глупые ошибки, посему я проверил все настройки. Чисто. Всё работает именно так, как должно, на админской стороне проблем нет, но ошибку найти надо. Проект стоит, программист из меня так себе, проверять, кроме кода, больше нечего. Как проверить код, если не знаешь, где искать, да ещё на сервере с обрезанным (привет, Windows 2008!) поиском? Там же тыща файлов! Всё просто: скопировать боевые директории, вычистить оттуда логи и картинки, а потом в Notepad++ задать параметры поиска.Результат впечатлил. Судите сами: 24 раза был указан правильный внешний адрес сервера, один раз внутренний адрес (именно он и нужен), и 126 раз был указан устаревший, неправильный адрес старого сервера. Такая себе копипейст-технология. Программисту было отправлено электронное письмо с описанием технологии и результатами поиска ошибки. В теме письма: «%username%, ты слепой?» Копия — начальнику.Говорят, начальство долго кричало на программиста, обвиняло в саботаже и заморозке проекта, намекало на умственные способности. Говорят, программист оправдывался: «Я так привык, что ошибка всегда у других!», на что начальство задохнулось от ярости. В этот момент я был на перекуре и думал: «Неужели Вижл-студио — диагноз?»


