
Когда я только пришел на работу, то все документировал. Каждый расходный материал документировал, когда отдавал или когда тот заканчивался. Когда заводил новых пользователей, то все акты аккуратно дыроколил и складывал в папку под названием "Акты заведения пользователей". У меня всегда были чистые чашка и ложка. Чай всегда был аккуратно упакован в коробочку, а сахар завернут в полиэтиленовый пакетик. Все рабочие контакты у меня были записаны в отдельном журнале и, по возможности, по алфавиту. И я даже (сам не верю) вел ежедневник. Причем не электронный, а книжного типа.Прошел год....Чтобы совесть была чиста перед бухгалтерией, я вынужден каждый месяц считать свои расходники и заносить их в журнал. Акты о заведении\удалении пользователей уже переполнили мой лоток для бумаг, и я каждую пятницу даю себе обещание, что вот в понедельник я все разберу, как надо. Оттого, что мне лень помыть свою кружку, я теперь просто всегда пью один и тот же чай. А для того, чтобы я мог еще и пить кофе, я завел вторую кружку. Чай и кофе у меня теперь лежат рядом с картриджами для принтера. И каждый раз, когда беру пакетик, я говорю "Хорошо, что картриджи поставляются в вакуумных пакетах". Все рабочие контакты у меня теперь висят на стене, написанные на маленьких желтеньких листочках Post-it, потому что журнал я просто потерял. Последняя запись в ежедневнике датирована июнем 2008 года, где написано "Купить чай" и "Получить зарплату"...Но тем не менее надо все-таки навести порядок в рабочей обстановке. И самое главное - надо выяснить, для чего я еще в ноябре месяце повесил на монитор бумажку Post-it на которой написано "94 брюк".


