
Великий праздник — Международный женский день. Отец поздравил меня и маму: мне подарил навороченную мышку, а маме электрическую кофемолку. Я, получив заветный подарок, в скором порядке удаляюсь в свою комнату, подключаю устройство к компьютеру, проверяю его по всевозможным параметрам, настраиваю оптимальную скорость движения указателя и двойного щелчка, испытываю грызуна в работе с графическими редакторами. После всего этого под впечатлением от проделанного я возвращаюсь обратно к родителям на кухню и вижу по-прежнему непочатую коробку с кофемолкой. Удручённо так заявляю:— Эх, мама! Нет в тебе ни байта любопытства — давно бы уже гаджет поюзала! Давай сюда его, будем тест-драйв устраивать.Никак не ожидала, что от этой реплики мама настолько растеряется и даже задумается всерьёз над тем, стоило ли дочке в четыре года покупать тетрис, в пять — «Денди», а в семнадцать на IT-специальность позволять поступать.


