
Письмо в саппорт интернет-провайдера:Досточтимая компания «*****»!Прошу перерасчитать мне оплату ваших услуг за ноябрь в связи с тем, что я не имел доступа к интернету по причине сбоя в работе оборудования компании. Сразу же по обнаружении отсутствия соединения я связался с отделом технической поддержки компании и получил ответ, что проблема в моём оборудовании. Оборудование было протестировано и настроено, но безрезультатно. После неоднократных звонков в техотдел был прислан специалист, который установил, что проблема с оборудованием компании.Прошу:1. Перенести оплату за ноябрь на декабрь.2. Компенсировать расходы на телефонную связь с техотделом и на привлечённых для проверки моего оборудования специалистов, а также неудобства, вызванные отсутствием доступа к интернету (упущенную выгоду).Договор ####.С глубоким уважением,священник Ф. — список званий и регалий прилагается.А ещё говорят, что монахи дают обет смирения, терпения и бессребреничества.


