
Контора с компутерами и девочками. Которые на них работают. Здание. Старое. С кучей ремонтов и проблем.По ТБ два требования:1) Все электронагревательные приборы и чайники унести домой.Ага, разбежались! Попрятали все кто куда...2) Все компьютеры поднять как минимум на 5 см от пола, во избежание повреждений при работе уборщиц (официальная версия: во избежание случайного затопления)Сделали кто во что горазд.Итог - одна совсем умная девочка совместила эти оба требования в одном.То есть спрятала печки, поставив их в качестве подставок под компьютер. И с присущей девочкам аккуратностью смотала шнуры от печек и положила, на беду, совсем рядом с обычными шнурами от компьютера.Уборщица. Выходные. Холодно. Она греет в принесенном с собой чайнике воду на чай, при этом, разумеется, выдернув из удлинителя пару розеток, так как одну выдернуть мало - остальные мешают.И потом благополучно втыкает их обратно. Не глядя. И уходит.Слава, богу, что на удлинителе был прерыватель - иначе не обошлось бы без пожара. Но подкопченные бока компьютера я помню очень хорошо, когда полез разбираться, почему он не работает и воняет, если его в сеть включать...


