
Internet Explorer я использую исключительно при отладке сайтов: открываю 6-ю версию в виртуальной машине, убеждаюсь, что основные функции сайта работают и по внешнему виду особых косяков нет, затем возвращаюсь в привычный FF. На днях понадобилось потестировать внешний вид странички под 8-й версией. Был неприятно поражён: фрилансеру за такое количество глупостей как минимум не заплатят, как максимум — найдут и подвергнут ректальному выговору. Программистам же крупнейшей IT-корпорации позволено всё.Но давайте по порядку. Установился браузер без особых претензий, а потом началось. При первом запуске мне задали около десятка вопросов, причём многолетний опыт подсказывал, что если бы я не отвечал на них жёстко «спасибо, не надо», то задали бы ещё столько же. Какие-то акселераторы, примочки, предлагающие альтернативы посещаемым сайтам, повышающие безопасность… Я уже от такого отвык. Максимум произвола, который по отношению к пользователю позволяет себе FF после установки или обновления, — показать свою домашнюю страницу. А IE 8 ведёт себя как государство, которому подданные вроде бы налоги платят, а оно вместо того, чтобы их обслуживать, экспериментами да переписями их донимает, да ещё и свободу выбора ограничить норовит.С горем пополам добрался до браузера. Там меня уже ожидало несколько вкладок. На одной нужно было выбрать поисковую систему (включить Google сразу в список поисковых плагинов, видимо, религия не позволяла). На остальных речь шла всё про те же плагины и акселераторы.Страничка, ради которой я устанавливал IE, конечно же, выглядела не так, как в Opera и FF (в обоих, кстати, абсолютно одинаково). Да и что тут можно напутать, если есть таблица из двух ячеек: в одной — блок фиксированной ширины, в другой — текст, расширяющий свою ячейку по принципу «занять всё оставшееся место»? Как размышляет нормальный человек, да и браузер тоже? Раз содержимое фиксированной ширины, то и ячейку под него нужно выделить фиксированной ширины, а остальное отдать под заполняющий собой оставшееся пространство текст. Нет, у IE свои представления о здравом смысле. По каким-то ведомым только ему причинам он отвёл под карту шириной 640 пикселей процентов на 20 больше места, в результате чего справа зазияла дыра, а текст, которому можно было бы это пространство отдать, скукожился.Окончательным взрывом мозга стало диалоговое окно, появившееся при закрытии браузера: «Закрыть все вкладки или только текущую?» Обратите внимание, я закрываю не вкладку, а приложение целиком. Вот как это понимать? Я хочу закрыть браузер, при этом желательно, чтобы все открытые вкладки открылись и в следующий раз (как в FF). Мне же предлагают либо закрыть все вкладки, либо обязательно закрыть одну, причём почему-то ту, которая в данный момент случайно оказалась текущей.Ребята, у вас лучший в мире офисный пакет, хоть и небезупречная, но популярная ОС, но вы совершенно не умеете делать браузеры, причём у вас это не получается уже лет 20. Может, всё-таки уйдёте с рынка? Право слово, человечество вздохнёт с облегчением.


