
Магазин компьютерной техники.Покупателя спрашивают, какой монитор он желает взять - LCD или СRT?Он, не раздумывая, от ЖК отказывается. Консультант начинает приводить доводы в пользу ЖК и между делом интересуется, что именно в нем не устраивает клиента.Ответ не заставил себя долго ждать. Клиент взял рабочий монитор и со всей силы показал, какие на нем пятна остаются от нажатия, не пожалев силушки. Спустя несколько минут, когда пятна все-таки сошли не только с ЖК, но и с лица пожелтевшего консультанта, мужик удалился с "трубчатым монитором", который ни пальцем, ни кулаком не продавишь.Эх. Не оскудела еще земля русская чудо-богатырями...


