
Звонит мне как-то друг, ярый виндузятник, и спрашивает: «Как установить принтер в Убунту?» Немного офигев, на автомате отвечаю: «Система → Администрирование → Печать». Через несколько минут понимаю, что принтеру от компании из двух букв драйвера CUPS чем-то не нравятся. Одной частью мозга вспоминаю нужную ветку на форуме, второй диктую другу консольную команду, параллельно вводя её у себя для чистоты эксперимента:sudo aptitude install hplipКонсоль выдаёт кучу надписей, задаёт вопрос, я автоматом ввожу «y» и переключаюсь на разговор. Тут моё сердце начинает останавливаться:Удаляется пакет …Удаляется пакет …Удаляется пакет …Сtrl+С не работает, терминал не закрывается. Система медленно умирает: пропадают обои, оформление окон становится квадратным, сеть отваливается, виснет док… В голове картина: живому человеку вскрывают живот и вытаскивают все органы.Злобный hplip снёс около тысячи пакетов (разве что libc и ядро не сдали позиции), а сам так и не установился.Минут пять я приходил в себя. Потом осторожно скопировал весь вывод консоли в случайно оставшийся открытым gedit, осторожно удалил всё, кроме названий пакетов, добавил в начало «aptitude install» и вставил обратно в терминал.Система оживала так же, как и умирала. Всё потихоньку отвисло и заработало в штатном режиме. Для верности я прогнал обновление и перезагрузился. Дебиан неубиваем — это вам не папку Windows удалять.


