
Я обслуживаю сети быстрого питания одного большого московского холдинга. Поругался как-то с начальством — шеф объявил, что я дурак, и он не может доверять никому, кроме себя, спеца по кассам и Самого Главного Шефа. Меня это оскорбило, я разозлился, но, стиснув зубы, продолжил работать.А не в духе шеф был потому, что в свой выходной день (суббота!) он сидел на одной из точек и чинил сдохшую кассу. Сидел он с десяти утра, даже вызвал напарника — мучали они эту кассу минимум часа четыре.В результате выяснили, в чём была проблема (при загрузке удалялся autoexec.bat), но решить ее не могли, а просто сделали загрузку с дискетки. Мне же на всякий случай было приказано во время закрытия кассового дня (11 вечера) сидеть и смотреть, как с этой чудо-дискетки закроется касса.Приехал. Посидел. Посмотрел. Касса не закрывается... Открыл autoexec (на сервере был бэкап). Почитал, кинул на кассу, запустил. Посмотрел, в какой момент файл удаляется. Закачал снова. Закомментил неизвестно как туда попавшую строчку, стирающую файл. Запустил — всё работает.Звонит шеф. Первой фразой, которую он услышал от меня, была:— Ты мне писал сегодня, что можешь доверять только себе, Самому Главному и человеку-кассе?— Ну...— Так вот, десять минут повозившись с кассой, я ответственно заявляю, что себе ты доверять уже не можешь!


