
С точки зрения информативности привычка разработчиков софта под линукс присовокуплять к наименованию продукта первую букву названия графической оболочки, под которую оный заточен, конечно же, весьма похвальна. Но русскому глазу такие названия нередко дают несколько больше информации, чем разработчики готовы задокументировать.Мультитрековый звуковой редактор под Gnome gnusound — что ж, качество обработанных им треков интуитивно понятно. Меня по той же языковой логике следует наградить за использование GNU/Linux почётным званием «gnuser». ToDo-менеджер под тот же Gnome зовётся glista — сразу ясно, весьма назойливая «напоминалка»! Да что уж там, несть числа таким названиям — просто открываем пакетный менеджер, вчитываемся и много думаем.Но особенно меня радует узкоспециальное приложение, которого подавляющее большинство читателей IT happens у себя не найдёт, потому именно его названием хотелось поделиться. Это астрологический процессор семейства Astrolog в модификации для KDE. Реконструировать его название в соответствии с «правилом первой буквы», полагаю, труда не составит. Отмечу, что своей функциональностью он значительно уступает «подоконным» аналогам.


