
Есть у меня проблемка, знакомая, наверное, каждому опытному юзеру. Иногда при загрузке на мониторе появляется надпись: «Disc boot failure, insert system disc and press Enter». Ну, или вообще ничего не появляется — просто чёрный экран и непрерывно горящий индикатор хард-диска. Я эту проблему просёк и лечу перетыканием SATA-шлейфа в другой разъём на материнке, после чего всё отлично работает. Жёсткий признаков смерти не подает, так что дело, скорее всего, в самом шлейфе — никак руки не дойдут заменить копеечную деталь.Проблемка не мучала меня уже очень давно, наверное, с конца июня до сегодняшнего дня. Комп проработал без сбоев всё лето, несмотря на аномальную жару и отсутствие кондиционера. Охлаждение было реализовано так: с корпуса сняты обе стеночки, напольный вентилятор дует прямо в комп воздухом, сгоняемым со всей квартиры. Потом вентилятор был убран, а корпус так и остался открытым.Вчера во время генеральной уборки решено было поставить стеночки на место, да не просто так, а ещё и винтами завернуть. Как вы думаете, что меня ожидало сегодня вечером по возвращении с учёбы? Конечно! «Disc boot failure, insert system disc and press Enter». В переводе с машинного английского на человеческий русский это звучало бы так: «Не закрывай корпус, хозяин, мне и так хорошо».


