
Случилось это на заре моей карьеры в саппорте банк-клиента.Всем клиентам мы выдавали тогда html-ные файлы с руководством по быстрому старту и ссылочками на сервер банк-клиента. Но все равно все звонили, потому что лень было читать. И нам приходилось повторять всем одну и ту же монотонную песню: "откройте html-файл, перейдите по ссылке..." и т.д.Позвонил как-то раз мне один занятный дядечка, примерно 50-ти лет. Говорит, читал инструкцию, но не выходит у него "каменный цветок" никак. Не переходит по ссылке и всё! И никакой ошибки при этом. Я час угробила, чтобы понять, что же все-таки поисходит.В итоге выяснилось, что дядечка для удобства чтения распечатал руководство. И, позвонив мне, действовал в точности согласно моим указаниям!Т.е.: положил на стол распечатанный html, положил на ссылку мышку и кликал по ней! Оказывается, дядечка даже комп выключил "чтоб не мешал"...


