
Не так давно раздали нам великую и ужасную «Инструкцию по охране труда на персональном компьютере» — шесть листов чьего-то умопомрачительного бреда. Приведу выдержки из неё.1.6. Работник на компьютере должен знать и соблюдать правила личной гигиены. Пить воду только специально предназначенную для этих целей.1.8. Немедленно извещать руководителя о проявлении признаков острого профессионального заболевания (отравления).2.1. Перед началом работы на компьютере необходимо:— надеть средства индивидуальной защиты;— убедиться в отсутствии дискет в дисководах процессора.5.2. По окончании работы следует привести в порядок рабочее место, снять средства индивидуальной защиты и вымыть с мылом руки.


