
Есть у моего организма забавное свойство: если я долго думаю о чём-то одном, эта вещь начинает мне сниться. В частности, за ночь-две до экзамена мне стабильно начинает сниться предмет. И ладно бы что путное, какие-нибудь формулы конкретные, например, — глядишь, во сне лучше бы их запомнил. Так ведь нет: снятся какие-то бессвязные обрывки по теме.Готовился я в середине второго курса к экзамену по высшей алгебре. Естественно, в ночь перед экзаменом мне снилась какая-то бессвязная алгебраическая муть. На следующий день экзамен (последний в ту сессию) я сдал и вечером сел за свои проекты, которые давно хотел дописать, но в сессию, конечно, было не до них.Я не помню точно, что именно мне снилось. Возможно, что-то столь же бессвязное. Но зато я очень хорошо помню первую мысль с утра: «Наконец-то, наконец-то мне снится знакомая, родная, любимая прога, а не эта долбаная математическая хрень!»Так что, айтишники, если вам снятся ваши проекты, не спешите расстраиваться, что вы заработались. Иногда таких снов ждут с вожделением.


