
Представьте, что вам позарез нужна машина. Вы приходите в салон покупать автомобиль. Выбираете подходящую модель, уже достаёте деньги, но в последний момент менеджер останавливает вас и спрашивает: «А будете ли вы возить в ней пассажиров?» Вы отвечаете: «Конечно, ведь машина пятиместная». Менеджер сообщает, что это стоит дополнительных денег, примерно 60% от стоимости автомобиля.Вы скрипите зубами и добавляете необходимую сумму. Менеджер отрицательно мотает головой: «Ваши пассажиры будут всегда одни и те же или вы будете возить разных людей?» Вы раздражены, но всё же сдерживаетесь и отвечаете: «Естественно, пассажиры могут быть разными». Менеджер, улыбаясь, сообщает вам, что за каждого нового пассажира вам будет необходимо доплатить определенную сумму, а лучше купить неограниченную возможность возить любых пассажиров, что обойдётся всего в три-четыре первоначальные стоимости нового автомобиля, и это ещё очень выгодно, потому что сегодня в салоне проходит акция.Вашему возмущению нет предела. Других салонов поблизости нет, деваться некуда, и вы добавляете требуемую сумму, на ходу отмахиваясь от дополнительных платных предложений по эксклюзивной технической поддержке и круглосуточным консультациям.Продолжая улыбаться, менеджер сообщает, что есть возможность каждый год менять ваш автомобиль на новый, но это для вас слишком дорого, да и денег-то уже не осталось. Дело сделано, и у вас стойкое чувство, что вас жестоко обманули, но, тяжело вздохнув, вы поворачиваете ключ в замке зажигания и наконец уезжаете из салона на новеньком автомобиле.* * *Эта коротенькая история кажется вам абсурдом? Значит, вы никогда не покупали лицензионный софт для фирмы, в которой работаете.


