
Сегодня я увидел, как анекдоты воплощаются в жизнь.На лекции по программированию во время написания контрольной я увидел, как на соседнем ряду девушка украдкой достаёт из сумочки... самоучитель по Delphi 7. Да-да, из тех, которые объёмом страниц в шестьсот. Кто как, а я сразу вспомнил Вовочку на экзамене по литературе с «Войной и миром» за пазухой.Уж не знаю, как эта девушка на ходу под партой ориентировалась в этом фолианте, но контрольную она сдала на четыре с плюсом. Я ей даже поаплодировал тайком.


