
Дело происходило на втором курсе технического университета. После пар мы с приятелем обычно забегали в местную кафешку самообслуживания перекусить, чтобы потом отправиться по делам. Так и в этот раз, вспомнив по пути старые добрые RPG и стратегии, пришли и бросили вещи на свободный столик. За стойкой работает семья выходцев из какой-то арабской страны — люди добрые, но для улучшения коннекта с ними лучше говорить громче. Приятель, прервав разговор о Starcraft, спокойным, громким и чётким голосом выдаёт:— Дайте нам три юнита ресурса еды!Глаза девушки за стойкой надо было видеть. Заказ пришлось делать мне.


