
Работаю в саппорте, регулярно сижу на поддержке роутеров: компания продаёт брендированных «китайцев» и настраивает их от и до.Два часа ночи, на линии девочка. Настроили с ней роутер по шнуру, а к вайфаю подцепится не можем. Отлично: у девочки нетбук. Проверяем все лампочки — лампочка «с такой антенкой» не горит. Ищем на корпусе кнопку вайфая — не находим. Лезу к девочке удалённо, потрошу список устройств — ага, камера есть! Однако как ни наклоняй крышку ноута, клавиатуры не видно. Прошу девочку взять зеркало и приставить его под прямым углом к крышке ноутбука, зеркальной частью вниз — нет, теперь чуть ниже и правее, да...Нажали Fn + F10 — заработало.


