
Сижу под Убунтой. Иногда легче запустить программу под Wine, чем ждать, пока загрузится винда под виртуальной машиной.Компьютер я перезагружаю очень редко и иногда смотрю в top, чтобы следить, куда уходят ресурсы системы. Однажды заметил, что чересчур всё тормозит. Запускаю top и вижу в списке процессов iexplore.exe. Удивление, учащённое сердцебиение и возгласы: «Не может быть!»В ходе логических рассуждений понимаю, что я недавно запускал Windows-приложение, которые работало с сетью и наверняка оставило дочерний процесс. После полной выгрузки из памяти всё начало работать куда шустрее. Чуяла Убунту, что недруг рядом...


