
Я являюсь счастливым обладателем лицензионного Виндоус 7, небольшого, но достаточно мощного ноутбука, и одновременно поклонником известной японской серии игр. Последняя часть на ПК вышла два года назад, и проблем с запуском или производительностью я не ощутил. Зато стоило возникнуть у меня желанию поиграть во вторую игру серии 1998 года выпуска…— Приветствую, о мой повелитель! Желаешь установить игру, о мой повелитель? Ты уверен, о мой повелитель? А обладаешь ли ты правами повелителя? Не передумал?И так далее — пешком через 100500 диалоговых окон. Ладно. Установил, довольный, кликаю по ярлыку на рабочем столе. Загрузка… Стоп, что за? А где видеоролики?Полчаса курения мануалов и чтения форумов. Ах, я не указал в настройках запуск в режиме совместимости. Всего-то полтора часа, и всё работает! Для сравнения, на приставке «Сони» весь процесс, в зависимости от состояния диска, занимает до пяти минут.В далёком 2007 году, когда Висту то и дело называли Лонгхорном, обещали весь процесс запуска игр свести к тому же, что и на консолях: «включил — работает». В результате сейчас, в 2011 году, в очередной версии «форточек» приложение отказывается запускаться только из-за того, что какие-то компоненты оказались несовместимы со свистелками и перделками очередных «окон». Зато они умеют показывать гаджеты и переводить часы!Когда набивал эту историю, в очередной раз в никуда провалился переключатель раскладок. Контрольный засчитан!


