
Пару лет назад позвонил мне один коллега-айтишник и, свободно и непринуждённо выражаясь на русском матерном, поделился проблемой: после очередного апгрейда отказался работать компьютер. Три дня он мучается и не может понять, в чём дело. Слегка удивлённый, ибо в навыках и знаниях субъекта сомнений не было, я собрался и поехал выручать знакомого.Застал я его около груды компьютерных комплектующих, по его словам, тотально мёртвых. Опишу лишь количество деталей: 6 материнских плат, 5 видеокарт, 17 планок оперативной памяти различного объёма, 3 процессора, несколько кулеров, куча жёстких дисков обоих стандартов, а также около десятка блоков питания различных мощностей. Проблема была такая: комп стартует, после чего немедленно выключается. Сразу. Во всех возможных комбинациях деталей. И на открытом стенде, и в корпусе. Несчастный нервно курил, пока я обдумывал план действий, а на мои попытки собрать что-то действующее разразился жутким криком:— Да я всё пробовал, понимаешь?! Всё! И оно всё сгорело!Пришлось отправить его пить валерьянку, а в эти несколько свободных минут быстренько сваять свой открытый стенд, который… заработал. Пробую другую комбинацию — работает, пробую третью — работает. Бедный коллега просто стоял в ступоре и смотрел, как его «дохлые» запчасти оказывались не такими уж и сгоревшими.Я, не менее удивлённый, прошу его собрать комп с нуля, используя лишь те комплектующие, которые уже заработали. Подаётся питание, кулера мерно шуршат и останавливаются. Ошибок в сборке не наблюдаю, перегрева быть не может, кулер стоит абсолютно ровно. Разбираю, даю ему вторую комбинацию — опять не работает. Третью… Эврика! Знакомый зачем-то придвигает к себе и кучке деталей корпус компьютера.При сборке знакомый для диагностики подключал спикер и кнопки включения/перезагрузки к материнской плате. Я же включал комп, замыкая контакты отвёрткой. Спикер и кнопка включения были вмонтированы в корпус, а провода перебило крышкой. При старте система пыталась подать звуковой сигнал (мол, я работаю нормально), после чего пробой выключал комп.


