
Я студент. Работаю в летний период продавцом-консультантом в компьютерном магазине. Заходит дедушка лет под 70, соратники смеются: «Иди, сейчас будет выносить тебе мозг». А мне только в радость — я человек терпеливый.— Добрый день.— (оглядываясь по витринам) Здра-а-авствуйте.— Какая категория товара вас интересует?— Мне нужно подключиться к компьютеру по беспроводной сети.— Я могу предложить вам USB-вайфай-адаптер. (Показываю его на витрине.) Вы подключите его в порт USB и сможете без проводов соединиться с другим компьютером.— Да нет, такая штука уже есть в том компьютере, к которому я хочу присоединиться. Это не оно.— Вам понадобится такое устройство и во втором компьютере. Или у вас ноутбук?— Нет, не ноутбук. (задумываясь) Короче, мне нужен проводок для беспроводной сети.Признаюсь, было не до смеха, поскольку выражение лица у дедушки было невозмутимо серьёзное. Я уж было подумал, что я ламер и пропустил новое слово в технологиях связи.— Давайте разберёмся. Вы используете вайфай-маршрутизатор? (Показываю на роутер на витрине.)— Нет.— Вы хотите подключиться одним компьютером к другому с помощью беспроводного соединения?— Да.— Тогда вам достаточно купить USB-вайфай-адаптер.— Вы так и не поняли. Мне нужен такой проводок. (Пытается показать жестами.) Короче, я понял: у вас такого нет.Дедуля развернулся и ушёл. Я даже не остановил его — не знал, что ему сказать и как прояснить ситуацию.


