
В банке уже не работаю, банковской тайной не связан, так что расскажу пару приколов, произошедших у меня с банкоматом.Появилась необходимость перевезти внешний (сквозьстенный) банкомат из одной точки в другую — менял он место жительства. Так как у нас дороги — спина крокодила ровнее, а грузчики пьяными рождаются, я решил снять с денежной машинки всё, что снимается. В результате полуторачасовых манипуляций вся начинка аккуратно разместилась у коробки сейфа, а сам сейф я отволок на два метра вглубь помещения. В окошке, из которого торчал банкомат, появляется бюст бабули:— А банкомат не работает, да? (Нет, б#я, я фигнёй тут страдаю и прикола ради эту полутонную бандуру оттянул от окна в одиночку.)— Как видите, не работает. Он полностью демонтирован.— Внучок, а ты его можешь собрать, я пенсию сниму?Не, ну собрать-то я его могу, но пенсию ей инкассаторы везти из банка будут?Второй случай из серии «без тебя не работает, с тобой всё хорошо». Приехал инженер поставщиков на очередную профилактику банкомата, расположенного непосредственно в филиале. Как раз с этим банкоматом у меня была позиционная война — он отказывался раз в пару часов печатать чеки, вешая ошибку на процессинг, а за эту ошибку меня «натягивали» из вышестоящих филиалов.Принтер инженер починил и уехал. Естественно, я принял работу, убедился, что чековый принтер работает как часы, и со спокойной совестью отправился домой, так как рабочий день закончился. Но не успел я доехать, как позвонил дежурный технолог — принтер встал. Разворачиваюсь, обратно в банк. Проверяю — работает. Уезжаю — вырубается. Ни логов, ни ошибок — абсолютно ничего! Непонятно, чего этой шайтан-железке надо.В добровольно-принудительном порядке пришлось сидеть в банке до позднего вечера, когда охрана брала банк под «периметр», дабы обеспечить работу принтера. Хорошо, что после работы можно было пиво пить! Каторга продлилась недолго — через пару недель у принтера сгорел блок управления иголками, и нам поставили новенький лазерник вместо древнего матричника.


