
Звонок в саппорт: "Ничего не работает и т.д."Телефонная диагностика малорезультативна, ввиду очень низкой квалификации пользователя. Явно придется ехать, по ходу разговора уже решаем кто будет этим несчасным. Кто-то уже распланирован, уходит. Смешки, жесты, реплики...Одно ясно - у клиента там, похоже, троян приватизировал все ресурсы машины под рассылку спама, или что-то подобное...По тому, что удалось выжать из пользователя - троян явно не один. Клиент, "естественно никуда не лазил", откуда вирусы - не знает.О перечисленных симптомах кто-то из наших сказал, уходя, под руку:- Это все у одного?! Да там их - табун!Синхронно, в трубке:- Диктую адрес: ул. 1-й Конной Армии, дом №...


