
Я человек от компьютерного гения далёкий, как Ямайка от Северного полюса. Работаю в школе, учусь на гуманитарной специальности. Но для получения высшего образования я должна обязательно сдать предмет «информационные технологии». Чтение умного учебника много в мозг не принесло, и на экзамен я отправилась с мыслью «пронесёт».Билет: «Криптографические методы защиты информации». Приехали... Копания в памяти и милый сердцу учебник, предусмотрительно прихваченный с собой, напомнили о простейших шифрах. И тут меня осенило: занимательная математика для детей начальной школы, когда детям предлагают разгадать фразу, зашифрованную в буквах со смещённым ключом. Опа, здравствуй, Цезарь! А ниточки в диске? Та же опера: метод Энея.Думаю, давно профессору не рассказывали о методах криптографии и стеганографии, основываясь на личном опыте проведения занятий с малышами.


