
Этим утром сразу два человека пострадали от новой сотрудницы: я (инженер) и наш удалённый сисадмин. Сисадмин мне пишет: «Сходи к ней, у неё шрифты на экране плохие. Только будь осторожен — она мне только что писала в аську, что у неё интернета нет!»Предчувствуя неладное, собрался с духом и зашёл к ней в кабинет. Та сидит за формой на сайте Сбербанка и заполняет. «Что случилось?» — «Посмотри, у них на сайте комментарии к форме тусклым серым шрифтом написаны, я хочу, чтобы чёрным было, чтоб читалось удобно!Сисадмину влетело от начальника за то, что тот ей не сделал интернет, а я просто не мог начать работать несколько часов.


