
В начале моей админской работы был такой случай. Привезли из дальнего офиса комп с шумным кулером — еле крутился, не справлялся с охлаждением. Учреждение бюджетное, на новый кулер денег нет, потому решил я применить дедовский метод закапывания масла прямо в вентилятор.Отправили меня в подвал к электрикам. У тех обнаружилось трансформаторное масло в огромной канистре, а другой тары не было. Выход нашёлся быстро: из-за пазухи мужики достали 0,25 известно чего, содержимое быстро уничтожили, а мне вручили бутылку с маслом. Надо ли говорить, что встретили меня взрывом смеха?


