
Школа. Информатика. Темы: устройство системного блока, периферийные устройства, операционные системы. Отдала на откуп ученикам три бывалых системника, убедилась, что каждый может собрать-разобрать, а также найти комплектующие в прайсе интернет-магазина.Итоговый зачёт. Разрешаю пользоваться тетрадями и учебниками! Хотите немного школьной магии?«К материнской плате без шлейфов подключаются: сокинд, процессор, оперативная память, вентилятор, жёсткий диск и тактовая частота».«Ос — это виндос».Порядок включения ПК от нажатия Power до загрузки операционной системы такой: «Кагда я нажимаю всключить потом можно всключить чайник и пройдет 2 или даже 5 минут и виндовс загрузится».«Linux это тоже самое как Windows, Linux очень хорошая программа!!!»«Устройства вывода информации: диск, локальный диск, монитор, блеск, экран».«Windows говорит хотите ли вы туда пройти, а Linux не скажет».«BIOS — программа тестирования конца ОС».


