
Мало кто помнит, что Диггер съел минский завод вычтехники. Реально! Отдел перспективных разработок получил в 87-м году в руки писюки, подсел на Диггера, быстро офоршмачился в условиях хозрасчёта и потянул за собой ползавода. Но игру в цветные шарики должны помнить все. Мы с шефом, перепробовав кучу разных способов, обломались запретить игры на рабочем месте. Шарики победили.Внезапно коннект принёс мне ююк с патчем, который делал все шарики одного цвета. В ридмях автор сообщал, что он таки отвадил своих девочек. Все экзешники, найденные на сервере, были пропатчены на зелёный цвет.Вы думаете, девочкам стало скучно? Нет. Они начали ставить мегарекорды. Правда, спустя полгода разрядности в таблице перестало хватать. К тому же внедрили новомодный пасьянс, и игра потихоньку отмерла.Но почему никому в голову не пришло восстановить нормальную игру с дискетки, так и осталось тайной.


