
Кажется, я знаю название софтинки из истории про сущности. Мы тоже берём файл из P-CAD, перегоняем его в *.dxf, который скармливаем простенькой старенькой софтине для генерации управляющей программы в G-кодах. Каждое действие занимает секунды три, а поворот всей модели — около десяти. Что на десктопе с Атлоном 3000+ и двумя гигами оперативки, что на ноутбуке с Core 2 Duo и четыремя гигами. Обычно обе этих машины легко вращают тяжелые солидворксовские сборки из десятков деталей. Немало удивившись, начинаем думать, как же оно всё вообще работало в начале двухтысячных. Взяли со склада старый третий «пень» с WinXP, поставили программу — никаких тормозов. В чём разница? В видеокарте. Старая и слабая дискретная видяшка на 16 метров для творения сумеречных гениев предпочтительнее, чем любая из современных встроенных.А уж после того, как мы выяснили, что при наличии в чертеже элементов с координатой, большей 255, тысячные дюйма автоматически начинают интерпретироваться как миллиметры, мне стало страшно. Индия ведь член ядерного клуба — мало ли что.


