
В 1990 году у нас в НИИ меняли принтеры УВВПЧ на МС6312. Несколько УВВПЧ полетели на свалку. Один мой коллега притащил принтер со свалки обратно в курилку НИИ.Как заставить его печатать? Вариант со сборкой «Радио-86РК» не проходил, ибо не было ни деталей, ни опыта. Коллега прочитал в «Радио», что клавиатуру для РК можно сделать хоть из звонковых кнопок. А что, идея — неподалёку готовили к сносу жилой дом, и этих кнопок там было хоть отбавляй. На доске коллега собрал клавиатуру: заглавные буквы отдельно, строчные отдельно. А учитывая, что буквы бывают латинскими и русскими, представьте себе, сколько всего там клавиш было. Плюс к этому отдельные кнопки для цифр, знаков препинания — и никаких «шифтов». Затем шифратор на нескольких сотнях диодов, а также одновибратор на паре транзисторов для сигнала стробирования. Ни одной микросхемы!Долго стояла эта печатная машинка в курилке, пока начальство не заставило рационализатора убрать «это у#$ище» к себе на дачу. Вроде даже там до сих пор и стоит.


