
Друг приносит компьютер. Продал знакомым, а у них он работать отказался. Описанные симптомы: «Не включается монитор и не выезжает каретка». Ну что ж, я и в душе не электронщик, но раз инженер, то посмотреть могу. Системник установил на стол, снял крышку. Сразу при помощи ноута проверил монитор — рабочий. Подключив все провода, запустил.Итак, тщательный осмотр показал следующее:— Монитор при старте системника не включается.— Привод CD-ROM не реагирует на кнопку выброса.— Питание на маму подаётся, лампочка горит.— Винты не стартуют.— Клавиатура PS/2 на старт миганием светодиодов не реагирует.— Мама при старте не пищит.— Компьютер выключается только удерживанием кнопки питания.— Все вентиляторы работают полноценно, воздух гонят мощно и гудят на отличненько.— Мама каких-либо признаков повреждений не имеет.При более тщательном осмотре неисправность я обнаружил и устранил. Для тех, кто уже придумал варианты, сообщаю правильный ответ: у системного блока запала клавиша перезагрузки.


