
Ставил сегодня известный и уважаемый антивирус на файлопомойку. Конверт красивый, большой, похож на Volume Licensing мелкомягких. Внутри лицензионное соглашение, а дистрибутива нет. Ладно, может, они подразумевают, что надо скачать с сайта максимально свежий?Скачав 70 с копейками мегабайт, увидел до боли знакомый интерфейс: три года назад был почти такой же. Установив, выяснил, что «свежайший» дистрибутив несёт в себе базы пятимесячной давности и при обновлении съедает еще 280 метров трафика.Дошёл до активации. В красивом большом конверте лежит дискета. Для серверного антивируса. В 2011 году.


