
Работал я как-то в одном зарубежном университете, куда попал по программе обмена студентами — занимался исследованиями и разработкой софта. По той же программе к нам раз в полгода приезжали новые студенты, а старые уезжали. Те, кто хорошо работал, при желании оставались работать инженерами.Всегда интересно, когда приезжает кто-то новенький: веяние Родины, «где учился?», «как там?»... Приехал паренёк с кафедры защиты информации — питерский политехник, как и большинство из нас. Закрывает свою рабочую станцию всевозможными паролями: вход в систему, скринсейвер. «Чехлится», в общем, по самые уши.Никому его комп не нужен, у самих такие же, но сама процедура ввода пароля — целое шоу: оглядеться вокруг, вдруг кто подглядывает, нависнуть всем телом над клавиатурой и медленно ввести пароль. В скринсейвере же он любил отображать текст вроде «ушёл в столовую» или «вернусь завтра».В каком коллективе работают без здорового юмора? Сначала думали поменять ему строчку скринсейвера на что-нибудь более весёлое, например, «ушёл в кино», но приглашающая сторона могла не понять прикол.Первая ласточка была довольно безобидной. Автономный датчик задымления работает от батарейки больше года и начинает издавать писк раз в пять минут, когда батарейка садится. Спустя пару недель писк становится очень коротким и тихим, но остаётся слышимым — как сверчок. Такой вот датчик и был прикреплён коллеге под стол. Из-за подсевшей батарейки и внешних шумов писк был слышен апериодически, что постоянно сбивало нового коллегу с толку. После долгих поисков он пришёл к выводу, что это попискивает его компьютер.«Ага, — сказали мы, — живёт своей жизнью. Ты бы его проверил — вдруг действительно какой баг завёлся и не может вылезти». (Стараемся с остальными коллегами не смотреть друг на друга — ржач пробивает недетский.) Проверка ни к чему не привела, но подсказала мне идею следующего прикола.Я решил добавить жизни его компьютеру — даёшь тамагочи! Сперва нужно было получить доступ. Тестовый CD-RW с «автораном» сработал на ура — система признала диск, и судя по обращениям, запустила какой-то установщик.Дальше было дело техники. Проглядев список WinAPI и выбрав наиболее интересные функции, я сел за работу. Через полдня пилотный диск был готов. Моя программа копировалась в папку System под «полезным» именем (например, system.exe) и прописывалась в реестр на автозапуск (нет, не в Run — там было бы слишком явно). Бездумный скринсейвер продолжал вращать свой текст...Сама программа ничего вредного не делала, а только циклично с произвольным интервалом от десяти минут до двух часов выполняла одно из следующих действий:1) Устраивала цветомузыку на диодных индикаторах клавиатуры.2) Прятала кнопку «Пуск», но потом честно возвращала её назад.3) Прятала весь таскбар, но тоже честно возвращала назад.4) Выдвигала и задвигала CD-ROM («ваш бифштекс, сэр»).5) Издавала любимый звук Windows — тот, что по умолчанию.6) Запускала Word, Paint и калькулятор (пользователю можно, а ей нельзя?)7) Переключала мышку на режим левши и обратно.8) Периодически выводила одинокую кнопку «Press me», которая, растягиваясь и сжимаясь, уползала от курсора мышки.Эта часть была моей древней наработкой, маленькой местью преподу по Паскалю. Он в своё время читал скучнейшие лекции о том, как надо программировать, по-советски детально изучал семантические пиктограммы вместо примеров кода, не смог понять, как работает другая моя программа, и влепил «4» вместо «5», за что и спрашивал потом у потока, как победить эту кнопку.Не надо говорить, что программа была не видна в перечне запущенных программ (в списке процессов я её оставил), а также была категорически против того, чтобы её закрывали. Тамагочи всегда требовал внимания на очень короткое время, поэтому каждый раз, когда мы готовы были посмотреть на «ну вот только что они мигали», ничего необычного уже не происходило.У парня появился смысл в жизни. Он проверял комп различными антивирусами — без результатов. Он открывал автозапуск — там было пусто. Он переустанавливал винду поверх старой — компьютер продолжал жить своей жизнью. Боец невидимого фронта сверчок-пискунок продолжал попискивать, но всем было уже не до него...Когда шутка уже обросла бородой, я за пару минут сляпал второй диск, который вынес программу из автозапуска и с винчестера.Парень так и не понял, в чём была уязвимость его системы. Защитник информации...


