
Несколько лет назад, по молодости и глупости возомнив себя крутым хакером, решил я получить доступ к админской панели сайта одного товарища. Способ добраться до своей цели нашёлся очень быстро — «угон» дампа базы данных.Не буду рассказывать о том, какими ухищрениями мне удалось этого добиться, но в скором времени заветный файлик был у меня. Ага! Вот она, таблица users. Находим нужные поля, копируем их значения. Имя пользователя: «admin», пароль... Ах ты засранец! Ну и пароль у тебя!Пароль состоял из огромного количества букв и цифр и крайне удивил меня: как же товарищ умудряется запоминать такую абракадабру? С другой стороны, какая мне разница, если пароль можно скопировать и вставить в соответствующее поле формы входа? Оп-па: «Неправильный пароль». Всё по той же глупости разбираться в причинах появления такого уведомления я не стал и после нескольких попыток закрыл форму и удалил дамп.Лишь через некоторое время, всерьёз взявшись за изучение веб-технологий, я узнал волшебные слова «хеш» и «MD5».


