
Лет несколько тому назад, когда еще даже ХР-шка не появилась, работал в небольшой shareware компании. Сами разрабатывали и продавали всякие мелкие утилитки.На почтовый саппорт одной из таких утилит приходит письмо: "Ваша программа мне пол-экрана сделала серым!" Мозговой штурм проблемы результатов не дал, начали мучать пользователя. Писем в пять обучили его делать скриншоты. Естественно, что по времени это растянулось на несколько дней. Наконец-таки, пользователь присылает нам заветный скриншот.Программа висела в трее. Пользователь, в очередной раз, при попытке добраться до иконки программы, растянул себе таскбар ровно на пол-экрана. Виновата, естественно, программа.Пользователя спасли. Всем бы такие проблемы...


