
Скачал новый Kubuntu, записал на болванку. Торрент высосал очередной эпизод какого-то сериала и автоматом вырубил комп.Утром я ушёл на работу как ни в чём не бывало. Днём звонит моя девушка (далёкая от компьютера блондинка) в истерике:— Я хотела посмотреть фильм, включила комп. Он у меня чего-то спросил, я на автомате нажала…Kubuntu, загрузившись с диска, оказался очень блондинко-френдли и провёл девушку аж до выбора раздела установки. Испугало её только знакомое с детства слово format. Вот так и получается: хотела фильм посмотреть, а нечаянно чуть линукс не установила…


