
Прямые руки у современных детей встречаются всё реже. Почему? Все просто: в моём детстве не было PSP с вайфаем и яблочных гаджетов; были лишь компьютеры, которыми пугали инженеров и математиков, и игровые приставки класса «Денди». И поиграть с друзьями можно было только лицом к лицу, а мультиплеер был на одном телевизоре. Нашу теперешнюю жизнь облегчают технологии, но некоторые от этого тупеют и начинают воспринимать всё как магию.Так вот, и я был обладателем как раз такой консоли, которая, по заверениям родителей, «убивала» зомбоящики, если играть больше часа в день. Уже в те времена (а был я тогда школотой) паяльником я орудовал лучше, чем многие взрослые: моим соседом по коммунальной был дядька-радиотехник.Как-то я заболел и сидел дома без дела. Выходить на улицу было категорически запрещено, гостей тоже не пускали. Мой лучший друг-геймер, с которым мы могли часами рубиться в «Денди», жил этажом ниже. А играть одному мне было скучно: все игры были пройдены по несколько раз, а картриджи были дефицитом и покупались на праздники.У моей приставки в комплекте был адаптер, который позволял переключать вход антенны с приставки на телеантенну и наоборот, чтобы лишний раз не выдёргивать шнур из телевизора. Я подумал: ничего страшного же не произойдёт, если распараллелить провод куском антенного и удлинить его?Так и было сделано. Выпросил у соседа-радиотехника длинный провод от какой-то антенны, прикрутил к переключателю в параллель к основной антенне и проверил на телике того самого соседа. Всё показывало! Осталась лишь одна проблема, но дядя-радиолюбитель уже бегал с горящими глазами, когда понял мой хитроумный план. Нашли несколько телефонных проводов, с болью в сердце перерезали провод от джойстика и нарастили телефонными проводами.Звонок другу снизу и объяснение моей идеи повергли его в недоумение. Но он послушно подключил сброшенную через окно антенну к телику, получил джойстик — и у нас появилась первая игровая сеть.За идею я был вознаграждён правами админа (игру выбирал я, да и главный джойстик был у меня) и некоторым количеством люлей за «испорченную дорогую приставку». Но потом и родители прониклись.Так вот что я хочу сказать: смекалку и находчивость нельзя купить и подарить вашему ребёнку. Не решайте все проблемы за детей — им тоже нужно учиться думать.


