
С компьютерами я на «ты», хоть друзьям особо и не помогаю с ними — в нашей тусовке у большинства IT-знания примерно на том же уровне. Кто-то из нас больше склонен к стереотипному админству, кто-то скорее программист, а я вот (спасибо отцу) больше в железе разбираюсь.В какой-то счастливый момент появился у меня свой ноутбук. Пару лет всё было хорошо — работал без сбоев, глюков, даже лицензионная XP не глючила ни разу и до сих пор стабильно обновляется. Ноут всегда сильно грелся: однажды он даже умудрился растопить шоколад в чашке.Не выдержав температурного режима, одна из лопастей кулера чуть-чуть погнулась (скорее всего, немного оплавилась) и начала задевать корпус с характерным неприятным треском. Поначалу хватало периодического продува кулера тем самым методом поцелуя — правда, не от пыли (как ни странно, за несколько лет эксплуатации машина так ни разу серьёзно и не запылилась), а для того, чтобы кулер прокрутился, встал ровно и перестал трещать. Потом пришлось его всё-таки менять — из-за проблемной лопасти люфт начал со временем увеличиваться, и подручные средства уже не помогали.И вот сейчас, взглянув на продув кулера с такой точки зрения, я уже не могу точно сказать, что же в моей жизни случилось раньше — первый поцелуй с девушкой или первый поцелуй с ноутбуком?


