
Я малолетний красноглазик-недоучка. Не так давно мне заметилась любопытнейшая мелочь из разряда бытовой фантастики: дистрибутивы на моём рабочем лаптопе ведут себя абсолютно идентично событиям в моей личной жизни. Небольшая ссора с любимой — и обязательно что-то ломается на Убунте. Что-то посерьёзнее — скандал, истерика, слёзы, — и дома ноутбук радостно откликается на кнопку включения уведомлением о kernel panic. Этот дистрибутив по глючности похож на творение доблестного Билли, да и возлюбленная моя далеко не идеальна.Признаюсь, я не самый верный на свете юзверь. Понимаете ли, тянет на что-то поядрёнее — скорее понтов ради, но…Заинтересовался я одной Гентушечкой. Несколько недель чтения мануалов и хендбуков, потом, сами понимаете, процесс инсталляции, конфигурирование, настройка, допиливание, простите, лобзиком; и всё это втайне от любимой Убунточки, которая за это время даже не запускалась. Когда с Гентой всё стало просто шикарно, я понял: не то! Любишь-то только свою родную и первую, какая бы она не была. Скоро будет два года, как мы счастливы вместе. Только всё ещё установлена Генту ненужным грузом на хрупкий и маленький винчестер, а как об этом рассказать Убунточке — не знаю даже.


