
Я работаю менеджером по продажам в одной маленькой, но популярной компании. Мы сидим на одном этаже с айтишниками. Весёлые парни, добрые, ничего плохого нам никогда не делали. Мы с ними в хороших отношениях, и иногда после работы собираемся пива попить. Но вот как-то раз к ним на подработку устроился то ли школьник, то ли первокурсник. Работал в основном как курьер, но иногда винду переставлял и ещё по мелочи.Пишу я отчёт по продаже крупного проекта. Засиделся до половины восьмого, хотя рабочий день заканчивается в шесть. Ну, думаю, допишу и завтра с утра уже сдам. Вдруг — бац! — вырубается свет, а у бесперебойника, как назло, батарея сдохла. У меня глаза на лбу; сижу с открытым ртом и тихонько о#@$ваю. Вдруг мимо меня пролетает тот самый школьник с глазами по пять рублей и просит закурить.— Ты же не куришь?— Теперь курю, — ответил тот и был таков.


