
Есть в крупном городе Н. крупный банк А. Давно уже есть: лет пятнадцать организации в нём обслуживаются. Есть в том же городе Н. некрупная компания Р., где я имею удовольствие работать админом. И вот руководство компании решило перевести зарплатный проект в тот самый банк А.Как обычно происходит подключение клиент-банка? Банк выдаёт программное обеспечение, генерилку ключей и мануал для админа и бухгалтера, как и что делать, чтобы было всё хорошо и красиво. Админ генерит ключи, устанавливает ПО и пробивает канал в проксе. Бухгалтер выгружает список из жёлтой программы в банковскую, проверяет, подписывает закрытым ключом и отправляет. Быстро, просто, изящно. Если админ или бухгалтер тупы, как усохший пенёк баобаба, есть телефон техподдержки банка, где умные люди пошагово расскажут, как и что сделать, и даже не испугаются страшных слов «ISA» и «линукс». Но вся эта идиллия не о крупном и старом банке А.Прислали ПО на адрес админа. Архивчик подозрительно маленький, антивирь нервно капает себе успокоительного. Админ открывает архивчик под линуксом, чтоб антивиря не пугать, и шерсть на выступающих частях тела у него встает дыбом. Btrieve 1994 года. К нему — досявый интерфейс 1991-го. Передача данных в банк — на дискете, можно даже выбрать, 5,25 или 3,5 дюйма. Бухгалтерия сидит на «атомах» без флоповодов — кого это трясёт? Сеть в ПО не поддерживается в принципе. Запуск по UNC-путям невозможен — только с локального диска С: из строго определённого каталога. Ключи шифрования? Это что? От кого прячемся?Админ звонит в техподдержку банка: ребята, мол, а вы ничего не перепутали? Может, есть более свежий вариант программы? Ну, с поддержкой мыша хотя бы. С ключиками, с сетью, с выгрузкой из жёлтой программы. А в ТП отвечают нечеловеческим голосом: а зачем, дескать, вам всё это? Выгрузка у нас вроде как есть, только мы её ещё не наладили. Из жёлтой программы можно: поддерживаем версии 4 и 5. Сеть? Не надо вам никакой сети! Дискеткой везите. И не наше дело, что флоповодов нету даже в теории. Мышь не поддерживается специально, чтобы оператор не сбил фокус с заполняемой ячейки. Поправить ошибочные данные нельзя. И вообще: это проверенная годами система, и нечего там менять! «Каким овсом лошадей кормите?» — спросил админ. Техподдержка как-то обиделась.Несчастная бухгалтерия! Им с этим работать. А мне — носить им валерьянку и пустырник.


