
Работаю я на заводе. Цех у нас небольшой, народу работает немного, три-четыре человека в смену. Был у нас один ленивый коллега, который поиграть на компьютере страсть как любил. Этим, в принципе, его познания ПК и ограничивались. Компьютер у нас очень древний — нужен для заливки программ на станок. Этот же товарищ умудрялся набивать его игрухами так, что места под программы уже не оставалось. В общем, достал он всех, и решили мы игруна немного разыграть. В ярлыке игрушки мы сменили адрес EXE-файла на текстовик:Эта игра не может быть запущена во время простоя оборудования. По всем вопросам звонить xxx-xx-xx.Был указан номер телефона мастера участка. Мастеру игрун, конечно, звонить не стал, зато обвинил всех и каждого, что ему «сломали игру».


