
Недавно в нашей школе практически на все компы поставили линукс. Компы «силой мысли» не отличаются: слабые, но учебный процесс вывозят. Как оказалось, не более того.В рамках школьного фестиваля идёт представление профессий. Подходит ко мне девочка из параллели десятых классов и говорит: «У нас на этой новой операционке презентация не запускается — посмотри, а?» Иду, завожу бук (зачем-то вырубили). Втыкаю флешку — реакция нормальная. Запускаю презентацию — ступор.Ждали долго. Презентация запустилась — криво-косо, но запустилась. Взгляд упал на строку состояния. Презентация из 25 простеньких слайдов весила 161 метр. А виноват, конечно, линукс!


