
Заглючила сетка в моём доме: чей-то комп грузит сеть пакетами. Я живу на последнем этаже, свитч прямо надо мной, причём куплен за мои кровные. Бегать по соседям и выяснять, чей комп атакует сеть, желания было мало. Конечно: у всех компы новые, значит, вирусов быть не должно. И фиг с ним, что антивиря нет и винда грузится по полчаса.Длины кабелей хватает. Перенесу-ка свитч к себе домой, воткну два кабеля поначалу (магистраль и меня), а по мере поступления заявок буду подключать страждущих. Буду мини-админом!


