
Звонит обеспокоенный приятель: компьютер, приобретенный с моей помощью два года назад, начал подозрительно гудеть при включении. Мол, погудит немного и перестаёт. Ну, думаю, дело ясное — один из вентиляторов загибается, у самого сколько раз такое было.Прихожу, он включает машину. Тишина. Опять эффект присутствия сработал? И тут начинается гудение. Я на измене — на кулер не похоже, да и вибрация дикая. Прислушиваюсь. От DVD-привода звук идёт! Извлекаю диск — тишина.Приятель, зяадлый игроман, с момента установки до завершения прохождения игры диск с ней не вынимал из привода. До сих пор проблем не возникало, но тут болванка попалась бракованная.


