
Как же молодёжь возмущается, когда им дают «примитивные задания»! А проявить собственный креатив и на базе простого сделать что-то интересное? Я ещё посочувствовал человеку, которому за доклад по триггерам заявили, что «с макросами было бы нагляднее», но во многих случаях это просто школьная всезнайская заносчивость.Дали тему «массивы» на доклад — ну так в чём дело? Анекдот про Василия Ивановича на экзамене и блох знаете? Надо описать строение карася, а он говорит, что карась — это рыба, и у неё нет шерсти. Была бы шерсть, были бы блохи; а вот блохи... — и пошёл рассказывать билет про блох. Так и здесь: с массивов классических плавно перешли на динамические, ассоциативные, коллекции, хэш-таблицы, по пути отвлеклись на расчёт частоты коллизий, и дальше в таком духе. Кто хочет, тот всегда найдёт интересное. Оно ведь рядом.


