
Есть у нас плоттер Xerox Wide Format. Та ещё шайтан-машина, надо сказать. Умеет печатать, сканировать и копировать, управляется встроенным компом с Core 2 Duo и сенсорным монитором.Как-то раз этот самый монитор внезапно помер. В Xerox работают ушлые ребята: берут пример с Dell и подключить абы что к своему контроллеру не дают. Привязка к аппаратному id, понимаешь ли, поставить сторонний монитор нельзя. Ладно.После пары дней напряжённого сервисного обслуживания дисплей наконец-то заработал, да только вот тачскрин начал воспринимать нажатия совсем не там, куда тыкали пальцем. Допрос сервисмена с пристрастием внятного ответа не дал. «Может, он это с мороза, надо подождать пару дней, скорее всего, само пройдёт», — молвил паренёк.Уже собрались везти монитор обратно в сервис — это потеря нескольких дней, а время у нас нынче, как известно, деньги. И тут меня осенило. В глюке была чёткая закономерность: координаты точек касания и срабатывания отзеркаливались относительно середины монитора как по X, так и по Y. Далее было уже дело ловкости рук и глазомера: тыкая в область, противоположную нужной, зайти в панель управления, набрать пароль админа и вызвать калибровку экрана. Бинго! Осталось только на досуге догадаться, как монитор можно было так собрать.


