
Работаю в крупной торговой компании. В числе прочего продаётся у нас и компьютерная техника.Сегодня пришла женщина с требованием заменить ноутбук или вернуть деньги за него. Основанием требования служил «побелевший экран». Мало ли, может, и полетел. Говорю об этом людям (она не одна пришла, а с группой поддержки, чтобы все разом говорили) и прошу показать экран.Нажимаю кнопку питания и вижу запуск «семёрки», затем рабочий стол с ярлыками — а фон-то белый. «О ужас!» — восклицаю, меняя фон на стандартную картинку.— Вы его что, починили?А в голове у меня вертится: «На хрена козе баян?»


