
Выехал поэникеить на фирму. 50 компов, серверная здоровенная, всё брендово, настроено красиво и самостоятельно падать явно не собирается. Собственно, мой визит был в формате аудита: компания серьёзная, простаивать не собирается из-за упавшей БД или ещё какой дряни, оттого меня и позвали поглядеть, чего и как.Косяков не нашёл, написал отчёт, сдал гендиру этого хозяйства и поинтересовался под занавес:— А зачем у вас на каждой железке в серверной человеческое имя написано?— Да это админ наш от нефиг делать написал.— А сейчас он где?— В роддоме, на сохранении лежит. Просто беременные все немного того, так что мы вас и позвали проверить за ней.


