
Каждый раз при пользовании банкоматом у меня возникают смешанные чувства. С одной стороны, я с ужасом представляю, что эти же программисты будут работать в моей компании; с другой, я ими искренне восхищаюсь. Надо иметь недюжинный талант, чтоб наваять такое.Начнём с самого начала. Большинство банкоматов моего города не понимают нажатие кнопки Enter на цифровой клавиатуре после ввода PIN. Только кошерная боковая кнопка, соответствующая надписи «Продолжить».Идём дальше. У большинства банкоматов в меню выбора суммы есть пункты, которые попросту не работают, ибо номиналом они меньше, чем может выдать банкомат. Например, нажимаем мы 10 или 25, на что железный ящик радостно рапортует: «Минимальная сумма — 50».При вводе произвольной суммы первой сверху расположена кнопка «Повторить», очищающая окно ввода, и уже потом кнопка «Правильно». Я не раз видел, как уставшие люди с притуплённым вниманием по пять раз вводили сумму и инстинктивно тыкали в удобную им кнопку. Про то что, надписи очень похожи, и уставшему человеку трудно их различить, я промолчу.Выдавать сначала деньги, потом чек и только потом карту — особый шик. В таких банкоматах я встречал забытые карты особенно часто.Особое внимание считаю нужным уделить угадыванию суммы, которую можно снять. Бог с ним, когда карта не того же банка, что и банкомат, — я понимаю, что железка не может знать чужих тарифов и узнаёт, прошёл платёж или нет, только по факту. Но вот когда карта вашего же банка, можно же посчитать и подсказать сумму?Отдельный привет хотелось бы передать «П***-банку» с названием, говорящем о конфиденциальности. Его банкоматы просто божественны. Мало того, что каждое действие (даже не требующее обращения к серверу) банкомат выполняет в течение 10–30 секунд, так ещё и до, после и во время использования нам приходится три-четыре раза нажимать лишний раз «Продолжить», разглядываю «ненавязчивую» рекламу.Отдельным шиком у «П***-банка» считается после положительного ответа на печать чека переспросить: действительно ли я уверен, что хочу поучаствовать в убийстве деревьев лично, хоть и косвенно?И именно их банкомат однажды на попытку снять 80 сказал мне: «Недостаточно денег на счету. Рекомендуем попробовать 100».


