
Решил я присоединить ещё один компьютер в своей квартире к интернету. Чтобы не заморачиваться с проводами, полез в шкаф в поисках вайфая и обнаружил хитрую USB-карточку D-Link. Накопал где-то у себя в закромах драйверы — понеслись!Первый драйвер или не знал о существовании WPA2, или тщательно скрывал, что знает, но общение не заладилось. Следующая найденная версия встала, сеть подцепила и заработала за исключением одного «но»: каждый обрыв связи, вызванный глюком сети или уходом в спящий режим, срывал карточке крышу — сеть видно, законнектиться вроде бы получается, а айпишник брать не хочет, хоть ты тресни. Ресет животворящий помогал на ура, но в какой-то момент терпеть надоело.Что ж, лезем на региональный сайт производителя. О, как здорово, есть ссылка на FTP русского сайта! Роемся, натыкаемся на нужную папочку — а в ней до боли знакомый архив с «последней» версией драйвера четырёхлетней давности, идентичный ископаемому, установленному и глючащему.Не беда, где наша не пропадала — и не такие заговоры раскрывали! Ищем ссылку на европейский сайт. Не находим на родном, потому как все ссылки на глобальный сайт заботливо скрыты от глаз излишне настойчивых. Через Гугл добираемся до глобального сайта, переключаемся на Европу и узнаём, что в Европу такая модель никогда не поставлялась. Хм. Пробуем США, Азию…Куда более свежий драйвер нашёлся через аргентинский сайт методом упрямого тыка. Инсталлятор бодренько поприветствовал меня и на чистом русском провёл всю установку. Пока работает, а если вдруг что — индусов на предмет свежих дров я ещё не проверял.


