
Сидим в кабинете. Заходит коллега со слезами на глазах от смеха и суёт технический журнал. На картинке — плата в чьих-то руках.— Что ты видишь на этой картинке?— Плату видеозахвата.Идёт к другому коллеге с этим же вопросом.— Тут плата какая-то.Показывает секретарше, блондинке до мозга костей:— А-а-а, какой ужасный маникюр!Руки занимают 10% от картинки. Коллега в истерике:— Вы не поверите, но так, как она, ответила вся бухгалтерия!* * *После переезда, чтобы попасть к нам в кабинет, нужно было пройти через другой, где сидят тестер, офис-менеджер и админ. В разгар рабочего дня к нам заходит женщина из соседнего офиса, смотрит на нас и, ничего не говоря, уходит. Далее со слов тестера:— Заходит эта тётка: «Ой, а нам на минуточку программиста бы». Показываю на вашу дверь. Она заходит, смотрит на вас, разворачивается: «А они не похожи на программистов, зато он похож!» — хватает админа за руку и тащит к себе.Фигня, что нас там сидело восемь прогеров. Стереотипы — сила.


