
Зашел я как-то на старое место работы с бывшими коллегами пообщаться и застал одного из них за процессом написания программы. Надо сказать, что товарищ от программирования весьма далёк, но, как мне объяснили, получает высшее образование заочно. Сидит, чешет голову, листает килограммовые талмуды — решил не беспокоить. Мало ли, может, курсовик пишет?Через пару часов раздался победный вопль, который известил нас о том, что программа наконец заработала. Я повернул голову, чтобы посмотреть на творение и увидел черное досовское окно с радостной строчкой «Hello World!»


