
Вы долго ищете машину своей мечты и находите её. По заверениям производителя (крупного и хорошо известного), всё в ней хорошо. Особенно вам нравится салон, разработанный величайшими гуру дизайна и сделанный известной фирмой. Естественно, бежите в автосалон, смотрите, подвохов не замечаете и покупаете.Обмыв покупку, решаете познакомиться с ней подробнее. А почему ручка открывания капота не работает? Наверное, что-то вы делаете не так. Едете к дилеру.— Действительно. Но нам так с завода пришло. Попробуем выяснить. Подождите немного… Вы знаете, производитель говорит, что это так и задумано. Но что самое странное, на сайте производителя салона есть полная 3D-модель, и там ручка в другом месте! Видимо, производитель автомобиля вносил какие-то изменения.Вы звоните в техподдержку производителя автомобиля:— Здравствуйте, я недавно купил у вас автомобиль последней модели и не могу открыть капот. Что вы можете посоветовать?— А какой вас салон?— XXX.— Мы не занимаемся поддержкой данных салонов. Вот если бы вы купили автомобиль с салоном марки YYY…— Простите, но на сайте производителя салона ручка в другом месте. Похоже, это ваши изменения.— Мы не занимаемся поддержкой данных салонов.— Но ведь это ваши изменения!— Мы не занимаемся поддержкой данных салонов.— И что же мне делать? Ни омывайку залить, ни лампу поменять…— Мужчина, у вас машина ездит?— Да, всё хорошо. Только вот капот не открывается.— Так я не понимаю, какие у вас к нам претензии?— Не могу открыть капот.— Мы не занимаемся поддержкой данных салонов.В конце концов это надоедает, и вы возвращаетесь к дилеру. Тому уже самому интересно. Вы с ним аккуратно откручиваете ручку открывания капота и… не обнаруживаете там тросика. Потом снимаете всю приборную доску и видите, что тросик подведён к тому месту, где, по мнению производителя салона, должна быть ручка открывания капота! Меняете приборную доску на оригинальную — тросик прекрасно крепится, ручка работает.Казалось бы, при чём тут IT? А при том, что сталкиваюсь я с такой ситуацией постоянно и везде, начиная от рассылки ломаных дисков (привет распространителям СБППО «Первая помощь») и заканчивая покупкой ноутов (привет HP с их ломанным YaST в предустановленной SLED). Какого ляху вносить изменения в систему, в которой вы ничего не понимаете? Что мешает вам нанять специалиста, тем более не редкого?


