
У одного знакомого был лимитный тариф на интернет (ADSL). Этого ему хватало, т.к. в основном он ничего не скачивал. Парень любил смотреть ТВ: передачи разные, сериалы... Естественно, получалось посмотреть не всё, что хотелось. И тогда я ему "открыл" файлообменные сети, где можно найти не только то, что не успел посмотреть, но и то, что по ТВ не показывают. Ну, и помимо этого, посоветовал подключить безлимит, чтобы не ограничивать себя ни в чем.Идея ему очень понравилась, и где-то в середине месяца он подключил новый тариф, которой должен вступить в силу только в начале следующего месяца. Знакомый в предвкушении, экономно расходуя мизерные остатки лимитного трафика, ожидает начало месяца. И вот первое число! Запущена куча торрентов... Вот оно счастье!Неладное обнаружилось тогда, когда со счета списалась сумма, равная абонентке примерно за полгода. Как оказалось, сессия висела еще с 31-го числа, тариф, соответственно, не обновился.Вот вам надёжная связь, а до этого соединение рвалось буквально каждые несколько минут...


