
Работал я лет шесть назад помощником главного админа-программиста в магазине с сетью примерно в 30 компов. Сеть там прокладывал электрик, телефонист и кто-то ещё в одном лице гдё придется, и работать это чудо переставало после прихода уборщицы или установки тумбочки на витую пару.Никаких перспектив в плане развития там не ожидалось, никто ничего не собирался менять, а самодеятельность люто не одобрялась. Неуправляемая одноранговая сеть на Win'98, никакой единой аутентификации (на каждом сервере свои логины-пароли), при малейшем изменении нужно было обойти все клиентские компы и заменить главную программу («клиентскую часть основного бизнес-приложения») и настройки. А главное, всё считалось сделанным по уму.IP-адреса, разумеется, выдавались вручную и на память. Когда понадобился список IP-адресов, админ-программист, как реальный мужик, предложил мне пройтись по всем тёткам, попросить каждую из них отдохнуть пару минут и списать адрес из сетевых настроек. Я со своим юношеским минимализмом опытного мужика не послушал и зарядил в работу сканер (в то время я уважал Essential Network Tools), а через пять минут показал таблицу с именами, IP- и MAC-адресами компутеров. Но он не оценил — видимо, в 40 лет такая фигня уже не интересна...


