
На днях решил поставить на SMS прикольный звук — подключающийся диалап-модем. Нужная мелодия была благополучно скачана с инета и залита на телефон. Вот тут-то всё и началось...Запускаю мелодию на телефоне для прослушивания. На середине до боли знакомых скрипов и скрежетов телефон выключается. Ну, думаю, телефон сам ужаснулся издаваемых звуков и от греха подальше ушел в ребут. Всё ещё сомневаясь, включил телефон и запустил мелодию снова. Что бы вы думали? Да, он снова отрубился.Не судьба, подумал я, и стёр мелодию. Впечатлительный телефон от этого не перестал себя загадочно вести — он больше не хотел подключаться к компу, вырубался через тридцать секунд работы и даже самопроизвольно включался.В общем, демона из прошлого я изгнал полным сбросом настроек. Повторять эксперимент меня больше не тянет — мало ли что он выкинет в следующий раз?


