
«Решение всегда лежит на поверхности», — то и дело повторяют каждому молодому специалисту в IT-области во время обучения. Но некоторые решения заставляют думать, что поверхность эта находится в параллельной реальности.Приехал недавно в маленькое царство некоего админа новый ноутбук для нового маркетингового директора. Директор захотел пренепременно 7-ю версию «окон». Требование было выполнено, но случилась проблема с сетевым принтером, стоящем на 2003-й версии тех же незабвенных. Принтер из простых, о таких штуках, как принт-сервер, не слышал, вот и жил обычной самба-шарой.«Семёрка» принтер увидела, поставить согласилась, но вот беда: драйверов не оказалось. Админ не дурак был, на сайт производителя пошёл. Две версии там было: «абы работало» и «всё-всё-всё и немного сверху». Уважающий краткость админ выбрал меньший вариант.Прежде чем копировать файлы драйвера, умный установщик попросил принтер подключить. «Семёрка» же продолжала настоятельно требовать драйвера. Ладно, казалось бы, не проблема: есть универсальный драйвер. При его установке даже было вежливо вызвано окно установки, только вот после выбора сетевого девайса винда продолжала требовать драйвера.Пришлось тому админу ставить не нужные никому 110 метров мерзости всякой, лишь чтобы принтер сетевой запустить. Пригорюнился админ и задумался: когда же будут делать для людей?


