
Ох уж эта сессия с этой информатикой! Вроде бы зачёт уже в зачётке, о программировании можно на время забыть, пока сдаются долги по другим дисциплинам… Так нет же! Попрощаться со мной товарищ Паскаль пришёл не куда-нибудь, а прямо в царство Морфея.Зимний вечер, трамвай, остановка. Я рассматриваю окрестности. На глаза попадается новогоднее украшение в виде мигающей гирлянды, свёрнутой в форме снежинки. Ага. Угу. Достаю ноут, открываю. На экране код какой-то программки на Паскале. Меняю Delay(10000) на Delay(1000), сохраняю изменения, запускаю. Экран чернеет. Я поднимаю голову и с улыбкой наблюдаю, как гирлянда начинает мигать в десять раз быстрее.Проснулись. Поулыбались. Осознали. Погрустили.


