
Отвалился инет. Звоню в саппорт. На том конце провода милый голосок вещает:— Оператор такая-то, здравствуйте, чем могу помочь?— Инет отвалился, а линк горит.Девушка в замешательстве:— У вас пожар?Я терпеливо разъясняю:— Да нет, линк горит. Сетевушка, то есть, работает. Да я и трассировку провела: вашего провайдера адреса пингуются, а вышестоящего — нет. Полный, простите, глушняк. Нельзя ли им как-то позвонить?Всё больше мнусь и чувствую себя идиоткой. Особенно после её вопроса:— Что вы провели?— Да трассировку же! Ну, трейсрут! Я сперва просто вас пинганула — прошло, и локалка пашет. Я тогда решила посмотреть, где сбой, ну и сделала… провела… короче, вбила tracert yandex.ru.— Так у вас только Яндекс не работет?— Да у меня ничего не работает!— А при чём тут Яндекс?При том, что я набью в Яндексе слово «идиотка», и первой ссылкой твоя фотка будет, ёпт! Но говорю я другое:— Да ни при чём. Просто случайный сетевой ресурс, чтобы проверить.— Что проверить?Я даже представила, как она хлопает накладными ресницами, вот только мозги у неё явно накладные тоже.— Чтоб проверить, на каком адресе (подбираю слова попроще) остановился интернет. Так понятно?— Ваш адрес — улица такая-то, дом такой-то? Вы подключены.Твою ж эпическую в бога душу мать… Здорово, кума! На рынке была! Долгие полминуты я молчу, не зная, что сказать. Барышня выдаёт:— У вас два экранчика внизу мелькают?— Какие два экранчика, в каком низу?— Ну, внизу два мониторчика такие…Скрипом мозгов продираясь через чудовищный варваризм по поводу «экранчиков», я смутно понимаю, что «внизу» — это трей, а «два мониторчика» — это иконка сетевого подключения. «Мигать» они должны при…— Нет, не мигают! Я же вам сразу сказала, что линк горит, и локалка пашет, и ваши серваки пингуются, а подключение к сети вам предоставляется вышестоящим провом, и он как раз не пингуется! Это у них там что-то упало. Вы можете это уладить?После молчания — вопрос:— Что вы хотите?Я уже не сдерживаюсь:— Чтоб интернет работал!— Минутку…Включается Бон Джови. Писк — и тот же очаровательный девичий голос:— Так у вас два мониторчика мигают?Твою ж налево…


