
Дело было дома, и ползать по фальшпотолку мне не довелось — были лишь пустота в потолочной плите, приличное расстояние и непослушный кусок провода. Отверстие было достаточным для проникновения, но гибкий провод по пути просто завивался, не доходя до конечной точки. Ничего хорошего по руками не оказалось.В итоге я взял скользкий синтетический шнурок, один конец привязан к проводу, а другой забросил в пустоту в потолочной плите. В «конечной точке» пустоты к отверстию я прислонил шланг новенького пылесоса и нажал на кнопку. Шнурок всосался моментально, ну а вытащить за него всё остальное было делом техники.


