
Программный продукт с названием GDS — основной инструмент диагностов и механиков при обслуживании автомобилей марки Kia. Сегодня к нам приехали обновления этого замечательного продукта.Попытались обновиться сразу — программа вылетела из-за ошибки чтения.С мучениями слили с диска, поставили с винта. Получили ошибку при запуске.Полностью удалили программу и все сервисы руками (деинсталлятора нет). Это единственный официальный способ решения проблемы, между прочим.Поставили с нуля программу с четырёх различных дисков.Не далее как вчера, обновляя известную ММО про космические кораблики, я скачал один экзешник, который спросил: «А где клиент, начальника?» и, получив папку, со спокойствием танка выкачал из сети всё, что было нужно, проверил целостность и запустил игру.За игру я плачу 15 мёртвых американских президентов в месяц. За волшебный программный продукт Kia наша компания платит 50 тысяч отечественных рублей. Только вот отказаться от него мы не можем.


