
Да, видимо и вправду существует какая-то теневая конкуренция на рынке интернет-услуг. Сижу, значит, дома, ковыряюсь себе в интернете. И тут ни с того ни с сего пропадает стабильная до этого, как снег зимой в Сибири, связь с провайдером. Потыркался — ничего не помогает. Звоню в поддержку — все операторы чем-то там бесконечно заняты. Ну ладно, подождём. Минут через десять звонок от другого провайдера:— Добрый день, это провайдер «*****», меня зовут так-то. Разрешите вам предложить...— Нет, спасибо, у меня уже есть всё, что мне надо.— Да? (с ноткой ехидства) Ну и как вам качество предоставляемых вам услуг?— Всё нормально, спасибо.— (с уверенным аккордом ехидства) Действительно всё нормально?— Ну да... А что?Грянул филармонический оркестр ехидства. Чуть ли не испытывая оргазм от самого себя, оператор вопросил:— А сейчас у вас всё работает?Надо ли рассказывать, какие мысли начали роиться у меня в голове, какие образы всплывали? И всё же менять провайдера, который меня в принципе устраивал, на другого, о котором были не самые лестные отзывы, мне не хотелось. Поэтому я решил прекратить этот торжественный марш ехидства и самообожествления:— Вы знаете, мой текущий провайдер, несмотря ни на что, устраивает меня целиком и полностью.— Да-а-а?! Ну что ж... Всего вам доброго.Мистики добавил тот факт, что буквально через пару минут после разговора связь вернулась на своё место, и больше такого не повторялось. Однако случай заставил задуматься: так, глядишь, в конкурентной борьбе телекоммуникационных гигантов можно и вовсе без интернета остаться.


