
С утра битый час загружала рабочий комп. С безопасной, с последней работоспособной — бесполезно. Логинимся и зависаем на загрузке личных параметров намертво. Можно до исступления гонять по экрану курсор — и всё, больше ничего не реагирует. Вызвала айтишников. Залезла под стол, вскрыла пациента — ничего не отвалилось, все вполне адекватно жужжит. Хм.В ожидании техподдержки загрузила в очередной раз — на измор. Через полчаса ожидания прогрузилась обоина рабочего стола, и жить стало веселее. Ещё через час явился диспетчер (вызванный ещё в стародавние времена), показал какой-то дурной процесс, сожравший половину ЦП. С помощью телефона, Яндекса и такой-то матери процесс был идентифицирован как отголосок антивируса. С учётом того, что на днях на наше несчастное железо взгромоздили Касперского, а старый антивирусник не убрали, ситуация начала проясняться.Пока я размышляла, убивать процесс или не стоит самовольничать на казённом имуществе, пришёл Админ. Выслушал историю, посмотрел на экран, ругнулся, ребутнулся, увидел «чекдиск» и вломил ещё и мне (а что я-то?) Выдрал хард, сказал, что антивирь сошел с ума, харду, видать, каюк, и винде каюк, и вообще, чего вы хотите, системе пять лет, она еле держится!На этих словах я сделала то, чего больше всего хотелось: побилась головой об стол. Об пачку документов на столе, но это не суть. Потому что трёхлетний архив рабочей почты, куча текущих расчётов и просто куча всего — и всему пришел полярный лис! И личная инфа тоже!..Админ проникся. Хард унёс, пообещал попробовать. Мне осталось пинать балду, ходить кругами и целый день мучаться бездельем. На свободном компе отвалилась сеть, и толку от него было немного. Я два раза сходила пообедать, разобрала кучку бумажек и чуть не одурела от ничегонеделания.Вечером, когда я уже почти смирилась с потерей, вернулся Великий Админ, молча засунул в комп хард и что-то ещё, дал мне на подпись ведомость (фига себе, новый хард на 160 и плашка оперативки!) и со вздохом сказал: «Едва мы с вами успели — только скопировал данные на новый хард, как этот посыпался напрочь».Люди, вы испытывали когда-нибудь желание броситься на шею пузатому сисадмину? Я вот испытала... Он скопировал всё: и с рабочего стола вплоть до ярлыков, и всю рабочую текучку, и почтовые архивы. «И вот ваша папка „Разное“». Я медленно покраснела: «Спасибо...» «Разное» — это гигов пятнадцать музыки, картинок и прочей запрещённой регламентом прелести, которую мне аккуратно сложили на новое место.Поверив, что с установкой аськи я справлюсь, Админ ушёл, а все мысли на его счёт, видимо, отчётливо отражались на моём лице, потому что коллеги поржали и сказали, что у меня появился кумир. Ещё бы: свежая винда, гигабайт оперативки и хард в три раза больше старого. Всё летает! Народ задался мыслью: как бы так поломать свои компы, чтобы получить хотя бы оперативку?


