
Пару лет назад проходил практику на градообразующем предприятии. Компьютерный парк составлял примерно 400 машин, треть из которых составляли вторые и даже первые «пеньки».В первый же день практики я увидел, как один из техников подсоединял поочерёдно один и тот же блок питания к компьютерам, выстроенным в ряд. Нажатие «power», хлопок, запах гари — техник переходил к следующему системнику.Так и постеснялся спросить, в чём цель ритуала — невооружённым глазом было видно, что блоку питания хана и хлопки точно не связаны с предохранителями.Когда я уже оформлял документы о прохождении практики, вопрос задать всё же решился. Оказалось, что начальство завода не разрешало обновлять компьютерный парк, пока старые машины ещё функционировали, а работники на старое тормознутое железо очень уж жаловались.Сообразительные админы перепаяли блок питания таким образом, что при включении он подавал высокое напряжение, сжигая внутренности системника. Жертву со спокойной совестью списывали в утиль, а потом заказывали новенькие компьютеры на Сore 2 Duo.


