
Хотя беду предвещало многое, новый виток практики отправил меня в нокаут.Чтобы повысить оценку, нам предложили БДТам оформить карточки со всевозможными произведениями народного творчества. Что ж, хорошо, а как оформлять? Надо создать папки областей, в папках областей — папки районов, в папках районов — вордовские файлы с названиями деревень и городков. Первый раз в жизни я искренне радовалась, что живу в маленькой стране. Какой шрифт? Какое оформление? Да нам всё равно!К своему стыду и позору признаюсь, что не сразу оценила размер катастрофы. Перепечатав дома около двух сотен карточек и оформив их по предложенному шаблону, пришла сдавать свои труды. Понеслось!Попытка № 1. «У вас шрифт не тот, поменяйте».Попытка № 2. «Почему размер 12-й? Надо 14-й!» Двести карточек, помним?Попытка № 3. «Ах да, забыли вас предупредить: надо бы ещё жанры всех произведений проставить».Слава богу, с четвёртого раза приняли. Думала, всё, конец мучениям. Как же! Предложили перенести мои файлы в уже готовые папочки компьютера лаборатории. Как вы понимаете, попытка копирования была прервана трёхэтажным матом винды, сообщающей о совпадении имен файлов. На копирование ушло два часа.Ещё немного — опять уйду в технари, напишу нормальную базу и вернусь. Честно-честно.


