
У моего безусловного мощного компьютера есть существенный недостаток: очень низкая чувствительность к сигналу микрофонного входа на встроенной звуковой плате. Для решения проблемы я менял и микрофоны, и операционные системы. Никогда не думал, что плохая звуковуха станет для меня поводом познакомиться с Убунтой, Мандривой и даже, уже из чистого мазохизма, FreeBSD (едва осилил установку — свят Гугл, свят), а также расстаться со значительной суммой на новые микрофоны, которых у меня теперь коллекция.Что ж, покупать новую звуковуху — уже не вариант. Зато есть в наличии настольный компьютер, пара нетбуков, маршрутизатор, беспроводная клавиатура и гарнитура с микрофоном. Берём бук, подключаем его к вайфаю, ставим на него скайп (даже линуксовая версия оказалась ничего), цепляем гарнитуру. Связь отличная, но каждый раз во время звонка тянуться к буку, который в закрытом состоянии валяется где-то за столом? Цепляем к буку беспроводную клавиатуру, забиваем пару горячих клавиш для поднятия трубки и отклонения звонка. Вуаля: теперь я гамаю на декстопе под «окнами», слышу крики товарищей через нетбучные колонки, а главное, товарищи качественно слышат меня.Конечно, это изврат, но мы же не ищем лёгких путей?


