
Не могу я никак понять: что я делаю не так, что во мне, таком непутёвом, неправильно? Почему у меня «хрюшка» стоит дома шестой год, ни разу не зависнув и не упав? Почему дрова ставятся на ура, почему нет глюков? Почему «ишак» любые сайты и сайтики отображает именно так, как задумали их авторы? Почему не съезжают картинки? Почему флешки играются без остановки? Почему на работе «хрюшка» стоит на трёх клиентах в мини-сеточке с файл-сервачком на той же ОС, с принт-сервером, видеосервером и FTP-сервером (итого семь машинок и семь «хрюшек» — целый свинарник), при этом не падает, не глючит и не ломается?Может, потому, что у меня нет предвзятости, и я не лезу туда, куда не надо? Может, потому, что читаю мануалы? А может, просто потому, что мозгов чуть-чуть есть, и их хватает на внимание и ответственность?


