
В далёком детстве, классе этак во втором, освоил чудо чудное — электричество. Батарейки, изолента, провода, лампочки — и квартиру украсили самодельные «загадочные огоньки». Зелёная лампочка в углу под кроватью и синяя под шкафом не оставляли ни малейшего шанса подкроватным бабайкам, красные светящиеся глаза у подобранной на помойке кукольной головы не оставляли равнодушной бабушку, а уж про сигнализацию на двери в комнату и говорить не стоит. Всю эту композицию завершала стоящая на шкафу статуэтка орла, светящаяся в темноте.Наше время. В темноте комнаты разными цветами горят светодиоды нескольких ЖК-панелей, дрожат индикаторы «пилотов», перемигиваются огни на вайфай-роутере, сотовом модеме и свитче, моргают индикаторы сети ноутбука и десктопа, о чём-то шепчут зелёные огоньки, мерцающие в глубинах спутникового ресивера. Больше всего жалко потерянного во времени и пространстве орла: теперь у меня есть лампа УФ-света, и с такой накачкой орёл мог бы вполне заменять ночник.


