
Была проблема со злополучной Вистой: не хотела она прожёвывать первый пак SP1, плевалась и материлась на чём свет стоит. Попробовал я написать в мелкософтовский саппорт, причём решил сразу в три отдела, чтоб надёжней было. Дело было вечером 30 декабря.Международный отдел прислал пояснения спустя два часа. Американский — спустя двенадцать.Русский отдел прислал ответ 9 января, причём в нечитабельном виде. Я думал, кодировка слетела, так как письмо начиналось так: ?????? ????? ??? …Но в конце я заметил такую фразу:??? ????? ???, и нефиг, б#я, под Новый год в саппорт писать!В нашем саппорте — самые отзывчивые и понимащие люди в мире.


