
Я зарабатываю на жизнь починкой и настройкой компьютеров. Исторически так сложилось, что стоимость своих услуг я измеряю в килограммах сыра «Ламбер». Допустим, переустановка Windows с пакетом программ и полугодовой гарантией — два кило сыра за работу в рублёвом эквиваленте.Попался тут клиент. Купил он компьютер за тысячу рублей, а затем попросил меня сделать ему диагностику. Не заподозрив дурного, я взял комп, вывел инфу по железу и его состоянию и позвонил клиенту. В ответ: «Давай сделаем модернизацию, чтобы в пять тысяч уложиться». Ну, дело нехитрое: GeForce 250 вместо ATI X1650, два гига DDR, на смену Celeron 2600 — Pentium D 945 с перепрошивкой BIOS и установкой винды. Свои услуги я оценил в тысячу рублей, учитывая ещё и поиск железа с манибэком по городу.Клиент согласился, но приехал совсем не в ту фирму, куда было сказано, а на радиорынок, и давай мне звонить. В дальнейшем звонки следовали с интервалом в пятнадцать минут. Оказалось, что клиент хочет ещё и сдать своё старое железо, забрав его у меня из дома, сменить DVD-привод и перекачать со своего винчестера 400 гигов видео и музыки. Потом выяснилось, что он хочет потратить на железо 3500 рублей, затем — 1500. В результате процессор остался прежним, а видео стало пожиже. Потом было два приезда ко мне клиента с прокачкой прав: дескать, я совсем не хочу отвечать ему со второго гудка, у него нет денег на телефоне, и я должен звонить ему с городского.В конце концов, промурыжив меня полдня дома, он забрал компьютер. Приезжает и суёт мне 500 рублей: «У меня больше нету». Я ругаюсь матерными словами, говорю что гарантии у него не будет, и удаляю установленный софт, чтобы неповадно было экономить. Каково же было моё удивление, когда он позвонил и сказал, что у него NFS Shift не идёт, стрелялки последние тормозят, да и вообще компьютер не работает «как у соседа», и он будет сдавать назад купленное железо.Уважаемые клиенты! Если вы хотите на всём экономить, не удивляйтесь, если на вас обижаются и не уделяют вам достаточно внимания. Если вы хотите внимания специалиста по телефону каждые десять минут, не удивляйтесь, если вас кроют матом, ловя телефонный звонок, извиняюсь, в сортире. Если вы хотите и рыбку съесть, и так далее, не удивляйтесь, что вами никто не будет заниматься более одного раза, а по претензиям будут слать далеко и надолго.


