
Учусь на втором курсе на факультете вычислительной техники. Пошёл, естественно, чтобы просто получить диплом: большинство специальных предметов я уже знаю, а некоторые получше преподавателей. Разнообразных перлов было много, но сегодня на лекции по теории вероятности был особенный. Изобрели они новую формулировку старой «задачи о встрече»:Есть локальная вычислительная сеть магистральной структуры на базе моноканала. Отдельные вычислительные системы сети обмениваются информацией в виде пакетов, время передачи пакета — t. При столкновении пакетов происходит их искажение...Ну и дальше в том же духе. Хоть было о чём подумать на лекции. Например, пытаешься скачать фотографию кружки, она запихивается в пакет, отправляется по магистральному каналу, сталкивается с другими — в итоге приходит фотка битой кружки. Или если встать ногой на витуху, то эти «пакеты» будут там застревать, пока она не лопнет и все закачки не вывалятся на пол в этих самых «пакетиках».


