
C недавнего времени работаю в банке IT-специалистом. Моя работа - в основном банкоматы. Несколько дней назад случилась история. Запускал новый банкомат. Всё штатно, установил оборудование, банкомат вышел на связь, конфигурацию поднял. Ошибок нет. Провели первую инкассацию; пробуем снять денег - выдает ошибку. Запускаю полное тестирование, сброс всех ошибок - всё нормально, проблем нет. Пробую снять деньги - ошибка. Начинаю нервничать - на предприятии, где установлен банкомат, через час заканчивается рабочий день, а завтра у них выдача зарплаты через этот банкомат.Открываю, проверяю все узлы - всё исправно, всё чисто, всё работает. Закрываю, снимаю деньги - ну вы поняли... Открыл сейф (инкассаторов еще держу, люди тоже нервничают - полтора часа торчать на точке), обманул датчик открытой двери, подложил бумажку в оптический датчик, попросил кассира попробовать снять денег - сам же слежу за работой механизма выдачи (название опустим, неважно). Выдает без проблем! В чем прикол? Лезу в сейф с фонарем и офигеваю - поперек щели выдачи денег что-то висит. Выдвинул переднюю панель, обошел с улицы, и что же я увидел? Шнур - удлинитель для клавиатуры... Его просто не убрали после последней работы с банкоматом. Механизм выдачи денег встречал его на своем пути и прерывал выдачу денег. Коллеги! Всегда прежде всего проверяйте все щели лицевой панели банкомата...


