
Звонит наша Главная-по-зарплате, мол, программа у неё не работает, а отчёты срочно сдавать надо! Программа оказалась сторонняя — точно не помню, но, кажись, отчёты для пенсионного фонда формировала с последующей записью на флопик (я ещё постоянно на этот фонд матерился).Досовская прога при запуске выдавала какую-то ошибку и умирала. Я, естественно, заинтересовался, что же такое с ней могло случиться. В захламлённом каталоге этой программки привлёк моё внимание один из исполняемых файлов с названием вроде «recov...». Дай-ка, думаю, запущу его — интересно же! Получил на экране досовского окна много строк английского текста и две кнопки: «Да» и «Нет». Интерес, конечно, велик, но лень сильнее. Читать текст я поленился и с уже пропавшим интересом к этому файлу выбрал «Нет».Вдоль границы экрана быстро поползла полоска, одновременно с ней мелькали строки, сильно напоминающие названия файлов! С надеждой я надавил Ctrl+C, но буйство программы не остановилось. По завершении процесса я обнаружил в каталоге программы вместо целой кучи файлов, таблиц и старых отчётов только два, один из которых и был этот самый «recov...». Как я себя похвалил в тот момент за то, что как раз вчера сделал бэкап этого каталога!Нажимая «Нет», помните, что «Нет» — это не обязательно отказ от выполнения.


