
Безымянные мегабиты? Это ещё ничего. Мне вот звонили недавно. Гордо представились именем монополиста городской телефонной связи Дефолт-сити и сделали «крайне интересное предложение»: быстрый интернет. Аж шесть мегабит! Я лет пять уже точно таких скоростей не знаю — у меня стомегабитная выделенка по смешной цене от маленького местного провайдера. Крупные операторы, вроде жёлто-чёрного и красноточечного, дают и то не меньше 30—40 мегабит. Возникает вопрос: чем занимается коммерческий отдел городского монополиста телефонной связи, если не может выяснить, чем ныне рынок живет?После моей реплики о ста мегабитах звонивший мальчик растерялся. «Качаете много?» Вариант удалённой работы с ресурсоёмкими приложениями ему, видимо, не снился даже в страшных снах.


