
Задумал я как-то купить своей девушке ноутбук. Посмотрел по сайтам, нашел подходящую модель и магазин, где она есть, так чтобы по цене приемлимо и по пути с работы. Прихожу я туда, прошу продемонстрировать устройство. Ребята-продавцы достают, включают, стою разглядываю матрицу на предмет дефектов.В этот момент в отдел заходит девушка характерной внешности и обращается к продавцам.Девушка: Я тут у вас недавно купила ноутбук, так вот - я хочу еще купить к нему интернет!Продавец (выдерживая паузу, чтобы не засмеяться, пытается прояснить): Вы, наверное, хотите провести интернет у себя дома?...Девушка: Нет! Я хочу купить интернет! Чтобы был и дома, и за городом, в общем - везде!Всего интернета в продаже не нашлось, так что сошлись на GPRS-модеме.


