
Больница. Привезли новый велоэргометр: крутишь педали, на тебе датчики, а аппарат диаграмму рисует, как твой организм тянет нагрузки. Старый на бумагу рисовал, а новый с компом приехал.В общем, привезли и говорят: "Не лезьте! Приедут областные спецы, все настроят". А мы и не против, нам меньше головной боли. Спустя неделю приходит врач сообщить, что областные приехали и просят подойти. Идем, надо же глянуть на спецов.Заходим: один сидит за компом, соображает, второй усердно крутит велоэргометр.Тот, что за компом говорит:- Что-то комп ничего не пишет, наверное, нагрузка маленькая. Может, быстрее крутить надо?Второй спец разгоняется. Комп пишет всякую гадость, не может получить данные и все тут. Мы стоим и наблюдаем.И тут вдруг замечаем, что датчики, которые нужно вешать на человека, для получения информации, как лежали на столе, так и лежат...


