
В 1967 году я объяснял родителю друзей, почему я не стараюсь писать аккуратно и не хочу учить слова-исключения. Я собирался поступать в техникум на программиста и всю жизнь иметь дело с компьютерами. Я полагал, что скоро машины будут понимать, что я пишу, исправлять ошибки и красиво печатать. Понятно, что надо мной издевались и обзывали фантазёром. Это особенно приятно вспоминать, работая в Файрфоксе, исправляющем орфографию на лету, прямо в окне.На втором курсе института учитель программирования застал меня за постыдным (по его мнению) занятием. Для знакомой из лаборатории психологии я делал программку, печатающую объявления крупными буквами, сложенными из звёздочек. У психологов не было чертёжников, а объявления о всяких лекциях писать было надо. Чтобы им не бегать и никого не просить, я помог решить эту глупую проблему.После института, году так в 1979-м, проходила у нас в Н-ске всесоюзная конференция по АСУ. Наш (для меня уже бывший) декан под бурные аплодисменты руководителей властных органов докладывал, что эти психованные программисты должны забыть о дисплеях: дисплеев не будет, вообще не будет, это всё сказки, неудобный и неэффективный инструмент, отвлекающий народ от правильных задач автоматизации народного хозяйства.Новое время, бизнес, свобода. 1993 год, конец сентября. Я оставляю все дела заместителям, ключи от сейфов жене и уезжаю в длительную поездку к старым друзьям на юга искать новые направления бизнеса. Пока берут штурмом Белый дом, я в Стамбуле пытаюсь разобраться с организацией турецкого бизнеса: почему они нам жвачку продают, а не мы им? Мне показывают всю подноготную: офисы, системы управления, бухгалтерию. Везде я вижу цветные мониторы. Спрашиваю компаньонов: вы чего, охренели? Зачем, мол, тратите деньги, покупая для бухгалтерских систем такие дорогущие вещи?Что я услышал в ответ? Конечно, цветные мониторы для бухгалтерии сейчас не нужны. Но раз уж они есть, бухгалтеры смогут понять, чем цветные экраны им могут быть полезны, а программисты это устроят. И вообще, денег никаких на это никто лишних не тратил, потому что заказывали и оплачивали чёрно-белые, а пришли цветные. Фирма-поставщик подтвердила: всё нормально, ничего доплачивать не надо, рекламная акция...Пусть не всегда новые интерфейсные решения и технические возможности понятны каждому, но со временем они всегда найдут применение: и для глаз приятно, и для ума полезно.


