
Работаю в конторе по обслуживанию кассовых аппаратов. В силу специфики всем мастерам нужны ноуты. Народ у нас любит поддать, поэтому буки выходят из строя с завидной регулярностью по абсолютно разным причинам. Вот и мой рабоче-разъездной «ровербук», купленный на казённые деньги и бережно использующийся, решил загнуться — вспухли конденсаторы.Пошёл к директору выпрашивать новый ноут, ибо свой личный по работе использовать не хотелось. Но добрый директор сказал: «Чини этот, на новый денег не дам!» Выпаивать конденсаторы было совершенно лень, да и некогда. Поэтому я решил поискать материнку под замену, но вот незадача — не нашлось таких мамок нигде и ни у кого.Раскрутил по винтикам убитый ноут и начал подбирать по образу и подобию запчасти из списанного хлама. В итоге недельных танцев над ноутом получилась неплохая машинка: мать от Vaio, Pentium M, два гига оперативки и хард на 160 гигов, вайфай и голубой зуб. Лишь матрица осталась старой. Когда всё заработало, я был, пожалуй, самым счастливым в офисе.Директор всё же решил сжалиться надо мной и выделить десять тысяч на нетбук. Я улыбнулся показал ему старенький работающий «ровер» с «семёркой» и Убунтой на борту, где даже первый Кризис неплохо работал. Глаза директора я запомню надолго.


