
Работаю в небольшом интернет-провайдере. Активно расширяем сетку, в связи с этим стали всё чаще ловить на себе косые взгляды бабулек и прочей нечисти, сидящей на лавочках.Каждый раз при входе в подъезд можно услышать ехидный вопрос:— А что это вы там такое будете делать?Синхрофазотрон вам на крыше, блин, ставить!Одна тётка считает своим долгом каждый раз, когда нас видит (а попадаем мы на крышу через её подъезд довольно часто), с надеждой в голосе спрашивать:— А вы потом крышку закроете?Сегодня вопрос задать она не успела. Я знал, когда появится тётка, и подготовился: натянул шапку пониже, воротник кофты поднял так, что остались видны только глаза. Стою я, значит, весь в чёрном, в перчатках, лицо закрыто — спецназовец натуральный! Открывается дверь. Тётка не успевает ничего сказать, а я подношу палец к воротнику и зловеще тяну:— Тс-с-с-с-с!Дверь в ту же секунду с размаху захлопнулась. Надеюсь, тётя больше не будет доставать меня своей крышкой.


