
Вот сфейлил так сфейлил! Давеча попросили меня помочь дружественной фирме с подключением сканера HP ScanJet G2410 к компьютеру. Дело, сами понимаете, несложное. Ставлю дрова, подключаю сканер — и тишина! Индикаторов питания в самом сканере нету, определить на глазок, работает он или нет, нельзя. Компьютер молчит, будто в него ничего не втыкали. Стал ломать голову. Попробовал другой USB кабель — фиг. Нашёл и попробовал другой блок питания от сканера — фиг. Потыкал в другие порты — фиг. Другой компьютер — фиг. Ну всё, выношу вердикт: пациент скорее мёртв, чем жив.Через пару дней сканер заменили на такой же. Повторяю все этапы — и снова повсеместный фиг. Начинаю подозревать, что это со мной что-то не в порядке, а не со сканером. Беру в руки и начинаю усиленно осматривать девайс. Вот оно! Мои смутные подсознательные подозрения, которым я никак не давал выплыть на поверхность и направить мои руки в нужное место, оказались верными: сбоку притаилась незаметненькая кнопулечка Power. На сканере HP ScanJet 2400, практически брате-близнеце этого, никаких дополнительных кнопок включения не было. Вот так: одна буква G в названии сканера — и какая разница!


