
Моя практика в универе проходит так: сижу за казённым оборудованием и кручу ролик на проекторе. Работа непыльная, но скучная. Но сегодня утром пришлось побегать: ноут не включается — где-то коротит, о чём свидетельствует моргающий светодиод на адаптере питания. Чувствуя, как волосы встают дыбом, звоню начальству и получаю директиву ехать в другой корпус к айтишникам.Приехал, посмотрели, решили разбирать. Фирма, имеющая своим логотипом большую зелёную букву «F» в кружочке, при сборке ноута уронила болтик во внутренности. Болтик чуть больше пяти лет пролежал под материнской платой, чуть сместившись и коротнув только сегодня. Как я всё-таки не люблю отечественные товары...


