
Дело было года два назад, учился я в универе на физика. Для всех желающих в общежитии имелся компьютерный класс — кому почту посмотреть, кому по учёбе сварганить что, кому во флеш-игры поиграть. Повадились мы там в «Доту» резаться — каждый со своей флешки, ибо при отключении с компа всё стиралось. Позже мы обнаружили, что папка All Users со всем её содержимым выживает, но история не о том.Однажды злым админам надоело, что вирусы, принесённые юзерами, носятся по сети туда-обратно. А может, просто при очередном апдейте кто-то напортачил. Так или иначе, при подключении флешки стали требовать установить дрова, а для этого требовать админский пароль. Параллельно все компы вычистили, и наши залежи пропали. Народ затосковал не по-детски.Все пользователи делились на группы доступа. При подключении надо было выбрать свою группу из выпадающей менюшки, ввести свой юзернейм и пароль. Была там видна и группа Administrators — а толку? Но пытливый ум отлучённого от любимой игры студента способен преодолеть любые преграды.При подсоединении флешки появлялось окошко с сообщением, что для установки дров нужны права администратора, при этом винда услужливо выдавала окошко логина с уже подсвеченной группой админов. Только, в отличие от окошка входа в систему, поле Username было не просто полем ввода, а выпадайкой. Любопытство дёрнуло меня посмотреть: кто же у нас админы? В списке значилось штук пять учётных записей. Одна привлекла моё внимание: называлась test123. Явно кто-то что-то проверял и поленился придумать нормальное имя. А если он такой лентяй, то, может… 1234? Не подошёл. 12345? Опаньки, грузится мой драйвер!Вечером того же дня десять радостных студентов сидели и яростно пытались перекликать друг друга в «Доте». А учётка эта просуществовала до последнего дня моей учёбы, а может, так и существует до сих пор.


