
До недавнего времени я думал, что истории о записи видео на телефон с монитора компьютера — вымысел. Не бывает на свете подобной тупости! Оказалось, что я крупно ошибался.Попросила подруга меня скачать пару альбомов. Нет проблем: скачал, отдал. Оказалось, что девушка хотела загрузить музыку на телефон, но тот формат OGG категорически не признавал. Нет, она не спросила у меня или у Гугла, как быть. Она эту музыку на телефон записала. В прямом смысле: включила музыку в колонках, диктофон на телефоне — и нажала на «Rec».Рассказал про конвертеры. Дал один из них, который попроще. «Нажми, туда, туда и сюда, выбери музыку». Что же вы думаете? Подруга конвертировала по одной песне. Кстати, треков было около пятидесяти. Хватило же терпения...


