
Всем привет! Я сантехник. Мой главный инструмент — разводной ключ. Им я кручу трубы, устанавливаю краны, меняю вентили — в общем, делаю всё, чтобы во вверенном мне здании вода исправно текла, откуда надо, и не текла, откуда не надо. Мой ключ вместе с другими инструментами лежит в небольшом старом чемоданчике. Каждое утро в 9:00 я беру в руку этот чемоданчик, читаю список заявок и иду делать свою работу.Иногда делать свою работу у меня не получается, потому что с моим верным разводным ключом происходят странные вещи. Когда я, потея и чертыхаясь, добрался до неисправного вентиля, ключ сам собой разжался, и из него выпала записка: «Загружено очередное обновление для вашего ключа. Вам следует немедленно закрыть все краны, слить все стояки в здании и прекратить работу. У вас есть 15 минут, по истечении которых здание будет отключено от водоснабжения автоматически».Сделал, как было написано — и действительно, через некоторое время ключ мой снова обрёл возможность зажимать гайки, а рукоятка его покрылась кованым орнаментом. Правда, он стал тяжелее раза в два. Орнамент на рукоятке вскоре натёр мозоли на руке — но ничего, силы у меня ещё есть, а на руку можно и рукавицу надеть. Работать можно. А водоснабжение в здании я восстановил за каких-то полдня.На следующее утро ключ внезапно увеличился в размерах, да так, что перестал влезать в мой чемоданчик. Пошёл я с этой проблемой к начальнику склада инструментов, на что он сказал, что чемоданчик мой морально устарел, и для обновлённого ключа нужен новый. Ключ туда влез, но вот беда: для других моих инструментов там места не нашлось, а сам чемоданчик был столь велик, что не проходил в обычные двери во вверенном мне здании. Начальник склада сказал, что это двери у наших жильцов устаревшие, узкие, такими сейчас уже никто не пользуется, и надо обязать граждан срочно обновить двери до более широких. За их счёт, конечно. А кто не обновит — сам виноват, пускай сам краны себе чинит.Ну, поругались жильцы, конечно, посетовали, но обновили себе двери. И снова я хожу по вызовам со своим новым ключом в новом чемоданчике. Тяжело, конечно, неудобно, но работу свою я всё равно делаю. Я же хороший, опытный сантехник.А намедни начальник склада инструментов сказал, что скоро мне опять новый ключ выдаст. С четырёхметровой ручкой, но не тяжёлый будет, потому что пластиковый. А ещё в нём будет встроенная косметичка и каталог женской одежды. На что мне, мужику, всё это — я не знаю, но ладно, справимся как-нибудь. Работу-то делать надо.Я, конечно, немного приврал. Я не сантехник, я обычный офисный клерк. И мой главный инструмент — не разводной ключ, а компьютер. Но всё остальное — чистая правда!


