
Работаю с доблестной российской соцзащитой. Необходимо было выгружать для них данные по предоставлению льгот по электропотреблению. Случились какие-то проблемы: мол, не грузятся ваши данные к нам в программу, хоть ты тресни. Общение по телефону ничего не дало. Пришлось идти лично.Что же делал их специалист? Скидывал наши файлы к себе на рабочий стол и открывал DBF-файл с данными в Экселе. Показывает мне:— Вот тут должна быть дата, а тут какие-то цифры. Ваша выгрузка неправильная! Несите правильную, эта не загружается!— Окей, — говорю. — Проверьте при мне, что она не загружается.Спец закрывает окно, и чудо-юдо-программа спрашивает так ехидно: «Сохранить?» — «Да». Эксель услужливо сохраняет абракадабру вместо дат. Я в шоке перевариваю увиденное. Спец продолжает — само собой, данные не грузятся. Начинаю объяснять ему, что так делать нельзя. Прошу сделать ещё раз, но уже не сохранять. Повторяется всё в точности так, как и в первый раз. Я начинаю закипать. Читаю ему целую лекцию по поводу форматов, но и в третий раз получаю тот же результат.Забираю флешку, ухожу в потрясённом состоянии, мозг кипит. Слова напоследок:— Не вешайте мне лапшу на уши! Какой еще формат DBF?! Несите нормальные выгрузки!Красное от напряжения лицо и брызги слюней в мою сторону. Вот так и работаем.


