
Сделала моя контора заказную железку для передачи данных. Приблизительно на 60 каналов. Отправили заказчику. Собрал он комплекс на стенде и протестировал — работает. Отвезли на объект, собрали... не пашет.Вызывают.Начинаю разбираться. Через некоторое время выясняю, что все кабели передачи данных для объекта сделали заново и неправильно. Передающие контакты соединили с передающими, приемные с приёмными, а не крест-накрест, как следовало. Диалог между мной и техническим специалистом заказчика (ладно бы монтажник) меня убил:— С какого перепугу вы так сделали?— Ну, так одноимённые цепи соединяются же, вот мы и соединили Rx с Rx и Tx с Tx. И вообще, могли бы посмотреть как отмаркирована аппаратура с которой соединяется ваша и отмаркировать свою так, что бы такой способ соединения работал...


