
Однажды не укладывался я по срокам сдачи интернет-магазина, из-за чего за кодом провёл трое суток без сна лишь с перерывами на еду и туалет. Дойдя до стадии «сдам так, а пока тестируют, доведу до ума», лёг спать.Снился мне сон, как я смотрю на исходники, а одна строчка выделена красным:MSSQL.Query("DELETE FROM Items WHERE Name LIKE '%" + Request. Cookies["Name"].Value + "%'");Просыпаюсь и думаю: как? Как можно было так опрометчиво засунуть переменную из куков в SQL-запрос?! Бегу к компу и вижу строчку именно в этом виде.Быстренько всё поправил, сделал по уму и спокойно пошёл дебажить во сне (или дебажить сны?) дальше.


