
У нас тут юрсервис прибежал к админу домена:— А-а-а, у нас чрезвычайная ситуация!— Что случилось?— Бухгалтер из свежекупленной сетки зашёл в 1C не той фирмы и там в панике стирает лишние с его точки зрения данные.Мы ржём: «Зачем мне два диска „цэ“?»— Ну так отрубите.— Не можем. Он зашёл в монопольном режиме и первым делом вынес лишних пользователей, говорят, со словами: «Криворукие админы… Базу нормально скопировать не могут». Главбух в панике.— Ну так скажите этому буху, чтобы так не делал.— Не можем! Он в удалённом офисе, а у них телефония упала. Мы ему права уже отрубили, но пока не перелогинится, толку не будет. Отруби его от домена срочно, плиз, пока он всё не порушил!


