
Под конец напряжённого трудового дня с массой авральных ситуаций позабавила абонентка. В кабинете нас, тружеников техподдержки, трое: я и двое молодых парней. Когда в дверях появляется симпатичная девушка, мои коллеги пытаются выпустить на свет своё моджо, а если девушка ещё и проявит незнание предмета, то это замечательный повод для неформального ликбеза и знакомства.Фраза, за которой последовал дружный мужской хохот, была короткой:— Мне бы человека пригласить, чтобы кабель отжать.Я честно пыталась соблюсти профессиональную этику и смеяться не так громко.


