
— Знаете, у нас не работает вон та программа, которую вы нам настраивали.— Почему?— Ну, мы тут обновили, там переустановили, как налоговая сказала, и всё перестало вдруг работать.— А-а-а, ясно.— Приезжайте, надо настроить, нам отчёты сдавать.— Завтра утром.— Нам сегодня надо, очень срочно. Вы выезжаете?— Непременно.Вспоминаю о недавнем случае с интернетом, когда вызвали из-за кратковременного сбоя у провайдера, и достаю из холодильника банку пива.15 минут спустя:— Ну как, вы выехали?— Практически. (Брожу по инету и делаю большой глоток пива.)— Хорошо.Ещё 15 минут.— Вы знаете, оно как-то само заработало, большое спасибо, ехать уже не надо.— Ну как так? — возмущаюсь я. — Я уже еду! (Слышен шум улицы: иду в ларёк.)— Ой, извините, мы того...— Счёт бы за апрель оплатить.— Да-да-да! (облегчённо) Непременно! Вот прямо сейчас же. И ещё раз извините.— Да ладно, чего уж там. Это моя работа.


