
— Господа, вы как-то невнимательно читаете. Вопрос не в том, знаю я или нет, как это победить. Я понимаю, что искушение показать себя умным и дать очередную порцию рекомендаций велико, но всё-таки: вопрос в том, что установка %SQLServer% с умолчательными параметрами даёт возможность положить сервер под Виндой. Чтобы этого избежать, всего-то нужно отказаться от умолчательного пароля под виндой, как это уже сделано под многими линуксами. Но все обсуждения стартуют одинаково: «Настрой конфигурационный файл, права доступа…»— Тебе уже сказали, что не стоит оно того. Под виндой слишком много идиотов, а у проекта нет сотен индусов на техподдержке, чтобы отвечать на вопросы, где взять пароль на DBA.


