
Выезжаю на аварию: всё утро кричал пятый RAID, и к обеду система выпала в BSoD. По прибытии вижу явный перегрев системы — какой-то умелец System Fan не запитал. Перебрасываю критичные сервисы на соседнюю машину, модернизирую систему охлаждения, чтоб уж наверняка, ставлю на ребилд. 1%… 2%… Понимаю, что закончит к полуночи. При попытках параллельной установки Windows Server с сидюка контроллер сбрасывается и начинает ребилдить заново. Ну, думаю поеду домой, посплю, утром в шесть приеду, к девяти успею.Приезжаю утром — всё чин чинарём. Ставлю «форточку». Тext setup уже близок к концу — и тут начинается полтергейст. RAID-контроллер начинает дико верещать, привычный text setup гаснет, и на его месте возникает не менее привычный dmesg. Мне от происходящего становится натурально плохо.В доносящемся из контроллера писке слышны до боли знакомые нотки. Это не контроллер пищит — это будильник мой, заведённый вчера на пять утра. Пора просыпаться и ехать на работу.


