
Я студент медицинского вуза — потянуло меня туда после физмат-лицея. Сегодня ходил в госпиталь для ветеранов. Сидим с другом, готовимся к зачёту по хирургии. Подходит дед:— Я к вам, молодым, обращусь за помощью... Помогите телефон разблокировать. У меня там этот с зелёным кружочком и белым чем-то.«Мегафон», подумал я, видать, деньги на счету закончились. Но не тут-то было: телефон выключен, включаю — пишет, что разряжен и снова в suspend уходит. Говорю, что нужно бы подзарядить. Дед достаёт из кармана зарядку, всю перемотанную скотчем и пластырем (видать, медсёстры помогли, чем смогли). Втыкаю в розетку — реакция отрицательная.— Вам бы новый зарядник купить не помешало.— Я тут ещё долго буду лежать, а приедут ко мне только в выходные, — жалобно тянет дед.Ну как не помочь? Беру этот зарядник, разбинтовываю больного, а там все провода оторваны и от блока, и от разъёма, изоляция разорвана и штекер сломан. «Вам повезло, — говорю, — я не только врач, но и по совместительству программист-электронщик». Достаю скальпель, разбираю блок и разъём, зачищаю провода, срезаю лишнее, делаю плотную скрутку и снова аккуратненько всё собираю. Втыкаю телефон в зарядку — пошло качаться!Счастью деда не было предела. Предложил заплатить за сервис, но я отделался полным благодарности рукопожатием: «Эта наша обязанность как врачей — помогать вам всем, чем можем!»


