
Пригласили меня месяц назад на работу админом. Так как после армии я благополучно забыл половину, а раньше занимался в основном железом и окошками (но решил, что пора переходить на пингвинов и чертей), решил поднять у себя дома тестовый сервер под Debian 5 и напихать туда всего, что только можно понадобиться в офисной работе. За неделю основную часть сделал и пошёл обговаривать условия работы. Они оказались более чем удобными, и я сразу же приступил к возведению уже рабочего сервера.Пришлось мне покопаться немного с Самбой — уж не помню почему. Ночью приснилось, будто ползаю я по своей кровати с патч-кордом в зубах, а у меня кровать большая, как офис прямо, и много на моей кровати подушек. И знаю я почему-то, что осталось мне подключить только ту подушку, на которой я сплю. Наполовину просыпаюсь, засовываю под подушку несуществующий патч-корд, удовлетворённый, засыпаю. Снится мне, что на главной подушке — сервере самостоятельно поднимается NFS-демон, который почему-то работает как Самба, и подушки начинают друг с другом общаться. Вот так-то: у кого Фредди ночью, а у меня…А сегодня ночью снилось, как скрипт для SARG, настроенный на обработку заданного интервала дат, пытается обработать трафик моих подушек, но постоянно вылетает как будто с ошибкой, но вместо ошибки в консоли красуется начало скрипта и несколько комментариев. А запускается скрипт часто. Так и ворочался всю ночь с этим /bin/sh перед глазами.Ух, сегодня не буду ничего делать, а так и тянутся руки что-нибудь ещё покрутить да повертеть. И ведь сам твержу постоянно: «Работает — не лезь!»


