
Работал как-то в интернет-центре. Однажды у нас возникли некоторые сложности с системой учета клиентского времени и трасформации денег посетителей в собственно заветное окошко с поисковой строкой.Если с рабочей зоной всё было проще, то с вай-фаем пришлось прибегнуть к оригинальному методу - поставили точку, дали оригинальное имя и всё. Безлимитный инет, платишь за час, и сиди сколько хочешь в течение дня. Кроме того, инет был непорезаный - то есть никаких ограничений скорости, доступа к сайтам и т.п. За несколько дней народ привык.Через недельку система ожила, безлимитную точку убрали, вернулись на традиционную форму. Тут приходит клиент и говорит:- К точке безлимитной не подключиться, с утра всё работало, а сейчас нет".Я ему все рассказал, показал, как подключаться и отпустил с миром. Через 20 минут товарищ возвращается:- Вы знаете, что-то скорость низкая, с утра всё мгновенно качалось, а сейчас еле-еле тащится.Пришлось огорчить мужика:- До обеда у нас были сложности, поэтому интернет был дешевый и быстрый. Но сейчас все нормализовалось, и инет снова работает, как и положено, - медленно!


