
Работаю в картографической конторе инженером-программистом. Нередко бывают авралы, при этом, бывает, приходится работать и по ночам. Так и в этот раз: срочная печать, в конторе, усердно шурша шестеренками и валами, пашут все принтеры с дуплексерами. Весь наш небольшой IT-отдел (пять человек, включая начальника) раскидан посменно на день и ночь.23 февраля, вечер. Приходим с начальником отдела сменять инженеров-электроников, работавших днём. Нас уверяют, что всё готово, все картриджи заправлены и все принтеры работают. С твёрдой уверенностью, что смена будет легка и ненапряжна, запускаем Unreal на партию-другую.Как бы не так! Буквально через полчаса вызванивают и сообщают, что один из принтеров плохо печатает — равномерные светлые непропечатанные пятна по всему листу. Пока пытаемся понять, в чём дело (в итоге подозрения упали на вал переноса), кончается картридж во втором. Несу заправлять — из картриджа сыплется тонер; беру второй заправленный — недостаточный заряд на коротроне. Ругаясь матом на пол-этажа, разбираю оба картриджа, собираю из двух один, заправляю и ставлю на место.Возвращаемся с начальником к валу переноса. Трезво оценивая ситуацию (запасного вала на Xerox 4500 формата А4 нет, и в это время точно не купим), чешем репы. Наш взгляд падает на склад с вышедшей из строя техникой. Случайно открываю заднюю крышку МФУ Ricoh A3 формата с когда-то вынутой печкой и бросаю взгляд внутрь. Удивленно восклицаю и вытаскиваю изнутри аналогичный по диаметру вал переноса, только формата А3 и другими шестерёнками! В это время опять кончается картридж в другом принтере.Пока я, инженер-программист, в очередной раз вспоминая недобрым словом наших электроников, собираю из четырёх картриджей один рабочий, начальник отдела IT ножовкой, напильником и известными выражениями доводит вал переноса до кондиции. Расставляем всё по местам; удостоверившись, что оно работает, садимся-таки доигрывать в Unreal. Шикарно поработали! А новый трансфер работает до сих пор, и менять его мы не будем.


