
Работаю я сисадмином в интернет-провайдере, и однажды на меня взвалили доработку корпоративного сайта. Всё кое-как ползло, задание было примитивным, но и тут нашлось место глупой и слегка банальной «проблеме».Надо мне было нарисовать относительно большой анимированный баннер — сверху и снизу светло-голубой фон, а по центру чёрный текст. В какой-то момент работы в GIMP я замечаю, что сверху и снизу цвет таки не совпадает. Беру «пипетку», тыкаю по верхней зоне, переключаюсь на «заливку», тыкаю по нижней — ничего не меняется. Долго выясняю, в нужном ли режиме моя картинка. Пробую взять образец цвета с нижней половины и закрасить верхную — та же история. Ну всё, думаю, приплыли.После нескольких минут мучений оказалось, что ЖК-монитор наклонён слишком низко, а цвет на самом деле одинаковый.


