
Работаю в техникуме в компьютерной аудитории. Кучка первокурсников сдаёт зачёт по Паскалю. Не знают ничего — скатали программы и сидят с довольной ухмылкой. Я стою рядом с преподом, слушаю.— Это что за команда?— Ну, это… Как бы…— Ладно. Чем readln от read отличается?— Наверное, буквами ln.Дошли до программки. Самый простой код с условиями — сам вспомнил, как когда-то сдавал этот курс.— Это что ты тут написал?— А что я написал?— Вот это что?Преподаватель показывает на ошибку в описании переменных:var a, b, c: raal;— Ваал?И таких умников — человек тридцать.


