
Походы в блинные нашего города мне напоминают работу с программами, разработчики которых вставили никому не нужные навязчивые диалоговые окна. Подходим к прилавку.— Что будете заказывать?(Появляется диалоговое окно, в котором можно выбрать с помощью чекбоксов нужные нам позиции).— Мне, пожалуйста, блинчик с курицей и чай.(Отмечаем нужные позиции, нажимаем «ОК»).— Соус, зелень добавить в блины?(Первое диалоговое окно, звук события Windows, фокус по умолчанию на кнопке «Да»).— Нет, спасибо.(Жмём «Tab», нажимаем на кнопку «Нет»).— Сладкий блинчик с вареньем не хотите на десерт?(Второе диалоговое окно).— Спасибо, не надо.— Окрошку? Борщ? Наше фирменное блюдо не хотите попробовать?(Третье диалоговое окно, звук события Windows).— Неееет!(В сердцах с силой бьём по табуляции и пробелу).— Ваш заказ — 110 рублей.Такое ощущение, что если бы разработчики программы (маркетологи блинной сети) добавили ещё одно окно, я бы перестал пользоваться их приложением.Маленький секрет: в «Макдональдсах» в форме заказа есть маленький незаметный чекбокс «И всё». Если его отметить, то всплывающих окон не будет.


