
Понадобилось как-то по ходу занятия любимым хобби записать эмбиенс города. Нахожу пятилетней давности микрофон, еду в центр, записываю, возвращаюсь. По пути замечаю, что в сумке, в которой лежал микрофон, скопилось немного песка. Удивляюсь, но песок вытряхиваю.Дома обращаю внимание на то, что микрофон довольно тяжеловат для своих габаритов. При пристальном наблюдении выясняется, что в пазах конструкции песка слишком много для того, чтобы это была простая грязь. Достаю отвертку, разбираю… Мама родная! В укромном месте в подставке девайса, опутанный проводами и схемами, лежит пакетик с песком! Достаю его, не понимая, зачем он нужен, собираю микрофон, ставлю на стол…Лишившись балласта, микрофон падает набок.


