
— sto takoe hilo world i pa4imu vse ivo pisut =)— Дедушка Фрейд ответил бы на этот вопрос развёрнуто и полно с указанием на все типы извращений. Но, к сожалению, Фрейд уже давно умер, так что попробую обойтись без него.Программы серии Hello world — это реализация ущербного комплекса Бога. Программисты — традиционно изгои общества и неудачники, потому что никакой реальной пользы обществу не приносят, ведя в целом наполовину иждивенческий, наполовину маргинальный образ жизни. При этом, как правило, программисты страдают завышенной самооценкой.Ежели сказать просто, то лень, нетерпение и гордыня — три базовых качества настоящего программиста. Программки серии Hello world и есть реализация этих трёх качеств. В их простоте и незатейливости отражено нетерпение; в том, что они пишутся на множестве разных языков — лень; в названии — гордыня. Даже такой, с позволения сказать, программный продукт программист считает действием уровня создания Адама, а потому несознательно одушевляет простенькую программку, ассоциируя первый запуск с вдыханием божественной частицы в первого человека.Если вовремя не провести лечение, возможно наступление запущенной формы, когда программист от безобидных поделок формата Hello world переходит к написанию собственных операционных систем, языков программирования и фреймворков.А если серьёзно, этот пример самой простой программы придумал Керниган в семидесятых. Так сказать, базовый старт.


