
Я уже на полпути в царство Морфея. На столе тихонько шумит ноутбук. Идиллия… Чёрта с два. Свет, всклокоченная соседка по квартире с горящими глазами, крик: «У меня интернет не работает, помоги!» Косой взгляд, обречённый вздох с моей стороны.Ноутбук ложится рядом со мной. Она жмёт F5 — страница не отгружается.— Ну вот, видишь…— Сейчас сделаю, — говорю я, при этом наблюдая в трее значок отсутствующего соединения. Вайфай, судя по индикатору, работает. Тянусь рукой к пациенту — всплывает окошко, дескать, сеть найдена, и мы к ней подключены. Палец касается F5 — страница грузится.Круглые глаза, боготворящий взгляд. «Спасибо…» — «Не за что», — флегматично отвечаю я и проваливаюсь в глубокий сон.Ещё одна маленькая магия удалась. День прожит не зря.


