
Работаю в IT-журнале, иногда по долгу службы приходится разгонять железо, в том числе и под экстремальными системами охлаждения. И вот как-то раз, на третьем часу бенча под жидким азотом (на процессоре стоял медный стакан, в котором и кипела эта субстанция), замучил меня сушняк. Я залил порцию азота в стакан, и, благо процессор был не слишком горячим, решил, что вполне успею сгонять на кухню и налить себе сока.Сказано — сделано. Возвращаюсь, неспешно отпивая из кружки, и вдруг вижу, что температура поднялась выше допустимой отметки, а значит, выполнение долгого теста находится под угрозой срыва. Я пулей метнулся к столу, чтобы вновь заполнить стакан… Ну и что, вы думаете, я в него залил?Процессор выжил, стакан тоже, а вот тест пришлось проводить заново.


