
Работаю системным администратором одной из государственных электронных площадок. Как принято на Руси, и админю, и техподдержкой занимаюсь.Установил себе IP-телефон (ранее адресация шла на мобилу). Качество локальной сети оставляет желать лучшего— не моя компетенция. После очередного выпадения звука во время разговора я попросил одну из сотрудниц позвонить мне, дабы проверить качество связи. Беру трубку.— Приём, приём. Вербовочный центр Хамас, как слышно?— Здравствуйте, это из Департамента здравоохранения, у нас файлы не прикрепляются…Сотрудница сидит напротив, разводит руками и шепчет: «Занято!»


