
Работаю системным инженером у крупного провайдера, вместе с интернетом продаём и телефонию. Только-только закончили работы в офисном колл-центре, как подошло первое апреля. Долго думали всем техническим отделом, как бы получше разыграть своих сотрудников.Замогильным голосом нашептали в микрофон: «Я знаю, что вы сделали прошлым летом!», саундфоржем придали записи подобающую глубину и полноту, а в скрипты внесли изменения — жертвам в качестве входящего подставлялся их же номер телефона.После первых десяти звонков народ заметно заволновался. Из техотдела был слышен сдавленный смех, попытки менеджеров и бухгалтеров выяснить, что же происходит, не увенчались успехом — все старались сидеть с непроницаемыми лицами и делать вид, что очень заняты.Особо нервные сотрудники начали звонить в Билайн. День смеха у техотдела удался на славу.


