
Недавно в небольшой фирме захотели удаленный доступ к рабочим столам с ноутбуков — не просто так, а вроде бы по делу нужно.Я привык, что такие дела делаются развертыванием терминал-сервера, но тут это не совсем уместно: надо им что поменьше-попроще. Впрочем, прицепиться к стационарной машине с XP удалённо нет проблем: всего-то на роутере порт провесить.Приезжаю к ним, пытаюсь на пальцах объяснить, как можно это организовать. Заказчица не понимает... На примере показывать лучше всего: открыл нетбук, вошёл в свой сервер терминалов, открыл пару программ. Оказалось, не очень наглядно: «Открыл свой ноут, в нём пару прог, ну и что?»Как объяснить, что 1C 7.7 из шары через инет работать не будет? Пробую еще раз: «Ну, рабочий стол у вас тут, удаленный рабочий стол с выполняемым 1С там, а на ваш с него видеотрансляция». Вижу, что не понимает: на нетбуке, как ни крути, просто окно с программой. Ладно, чем чёрт не шутит:— «Аватар» смотрели? Сам он лежал и думал в одном месте, а бегал в другом.— Вы что, сразу не могли нормально объяснить? Какие-то удаляемые столы, стулья...


