
Понадобилось мне как-то настроить провайдерскую почту. Все знают, что не стоит звонить в техподдержку и тратить нервы бедным саппортерам, если можно решить проблему самому, так что иду на сайт провайдера, там такая аккуратная заботливая инструкция по настройке почты, с картинками, любо-дорого поглядеть.Выписываю pop и smtp - почта не работает. Хм. Странно, думаю, может почтовик посыпался, может с системой что, ломаю мозг, ставлю другой клиент - та же история. Ну, тут уж приходится звонить.Я: Не работает почта.Саппорт: pop и smtp у нас такие-то.Я: Но у вас на сайте другие указаны!..Саппорт: А это у нас так, для примера.


