
Дело было в конце 80-х, в былинные времена MS DOS 3.0, которая с локальной сетью работать не умела в принципе. Так что у желающих сделать означенную сетку было три варианта:- ставить на выделенный сервер специальную ОС Novell Netware (как ее обзывали: "Не тварь, а средство коммуникации").- делать одноранговую сеть на программке Novell Lite (в просторечии "лайта")- вязать машины по COM либо LPT портам и самому писать софт. Да, были и такие маньяки, но речь сейчас не о них.Работали мы тогда на вычислительном центре университета. Соответственно, "обАСУчивание" отдельных кафедр и деканатов только начиналось и висело на нас. И вот, звонит как-то декан N-ского факультета: "Нам тут три машины поставили, сеть бы хотелось...". Понятно, что из трех машин одну на выделенный сервер никто не даст.- Понял, - отвечаю. - Свяжем ваши компы по Lite.- Чего-чего?!- По "лайте", по "лайте"...Декан не дослушал и бросил трубку. На следующий день пришла жалоба директору ВЦ:"Ваш сотрудник такой-то оскорблял декана такого-то. Просил полаять."


