
Лет 6-7 назад, будучи еще студентом первого курса, подрабатывал я летом совсем не по специальности - кровельщиком.И, помнится, в тот волнительный день, когда я пришел на работу в первый раз, бригадир (колоритная, надо сказать, личность: маленький, сухонький, суетливый, двух слов без "етить" не мог связать), подзывает меня к себе и спрашивает, на кого, мол, студент, учишься?Я, не вдаваясь в подробности определений информационных систем и САПРа, коротко отвечаю, что на компьютерщика.Бригадир: Компьютерщик, етить? Отлично! Иди, етить, сюда. Вот это, етить, бетономешалка. Вот это, етить, кнопка "ВКЛ", вот это "ВЫКЛ". Будешь нажимать! По специальности работать будешь, етить!Добро пожаловать в мир высоких технологий.


