
Работаю в гарантийке: принимаем компы, ноуты и периферию. Как-то сидим, ремонтим, тестируем, и наш старший инженер Алексей задумчиво так, в никуда говорит: «Да, самсунговцы поднялись, стали качественнее работать». Мы, естественно, спрашиваем, откуда такие выводы? В ремонт приносят всех подряд, и Samsung — не исключение.Лёха начинает рассказ: полгода назад приносили самсунговский винт на 40 ГБ — юзали как переносной и разбили по пьяни. Он раскрутил винчестер, а движок от единственного блина повесил себе на рюкзак в качестве красивой блестящей фиговины. Вчера же принесли системник, на который умудрились подать 220 В во время каких то ремонтных домашних работ — там стоял 320-гиговый Samsung. «Так вот, — говорит Алексей, — тот винт я за 10 минут весь раскрутил, а этот второй вечер ковыряю. Закрутили на совесть — с трудом часть винтов открутил, а остальные просто спилил. Стало быть, и правда самсунговцы лучше работать стали!»


