
Небольшое предприятие, парк из сотни с небольшим виндовых машин в локалке. Финансирование слабое, поэтому антивирусное ПО установлено только на десктопах избранных. Сам парк состоит из «современных» рабочих станций, на которые антивирусное ПО трудно прикрутить в силу их неспешности. Персонал сплошь пенсионный да предпенсионный, поэтому о переходе на линукс можно и не заикаться — в категорические штыки воспринимается даже пробная установка OpenOffice. Обслуживает всё это безобразие админ (который, впрочем, бывает на месте редко) да пара человек помощников.Случилось то, чего и следовало ожидать. Завелись на просторах сетки злобные чудо-звери — Kido.ir да Kido.ih. Не буду долго описывать методы борьбы с заморским чудом, скажу только, что искоренить врага окончательно так и не удалось в силу административных преград:1) Машины разом не проверить — начинается нытье: «Вы нам работать не даёте! Мы на вас жалобу напишем!»2) Шары не закрыть по той же причине. Ну не могут наши юзвереватые бабульки пользоваться корпоративной почтой — им подавай доступную по сети папку, в которую они «сажают» документы.3) Даже если отмести всё вышеперечисленное и централизованно «залечить» машины в локалке, все равно останутся отключённые от сети машины, с которых зараза через флешки и дискеты перекочует на незащищённый компьютер.Во всей этой истории есть один плюс: теперь у нас есть общий питомец по имени Кидошка. Если где случается какая оказия — принтер не печатает или сетка пакеты теряет, — кто-нибудь из нас обязательно вспоминает про любимого домовёнка.


