
Работаю я программистом/эникейщиком в больнице. Компьютеры нынче везде, а грамотных пользователей маловато: кому-то надо за всем этим следить. Есть у нас такая штука в поликлиническом отделении - выписка льготных рецептов. Программу для рецептов делала одна фирма, она же и отоваривала эти рецепты в аптеках. Для нас было только одно критично - наличие подключения к интернету по ADSL, чтоб пару раз в день связываться с сервером компании для скачки/закачки информации. Поскольку с ADSL я дело имела, что такое "залёт на трафик", представляю (слава богу, на чужих примерах). И я сразу потребовала подключить тариф хоть и медленный, но безлимитный.Оператором на этом самом компьютере "с интернетом" сидит медсестричка, молоденькая, но довольно грамотная. Про безлимит я ей сказала, попросила только фильмы не качать, чтоб за перебор трафика скорость совсем не порезали (вот такой у нас безлимит). Ну, она с другими медсестрами и стала понемногу в инет ходить, когда пациентов нет: социальные сети разные, гороскопы, рецептики... В общем, просвещались потихоньку. Однажды это дошло до нашей старшей медсестры, дамы пост-бальзаковского возраста. Разумеется, она устроила девочке взбучку - мол, больницу разоряешь, будешь из своего кармана за интернет платить!На слабое возражение про безлимитный тариф последовал решительный ответ: "Это по работе тут безлимит, а всё, что не по работе - платно!"


