
Сам я не сказать чтобы полноценный админ (СУБД и жёлтую прогу не веду, от линукс-систем в экстаз не прихожу: закоренелый мастдайщик), но в железе, софте и сетях разбираюсь очень хорошо. В любимой Windows 7 у меня включены тщательно подобранные звуки событий — эдакая техномагическая смесь, выдранная из самого первого C&C (ещё досовского) и ещё нескольких игр, где использовалась качественная озвучка заклинаний. Может, суровые админы и привыкли к полной немоте своих систем, но вот мне почему-то очень греет душу произнесённая голосом E.V.A. (олдскул-геймеры в теме) фраза «Installing, please stand by» при подключении нового девайса или «Enemy unit destroyed!» при безопасном отключении накопителя от USB-порта. А перезагрузка или выключение компа повергают в трепет любого, когда винда рявкает на латыни демоническим басом из Doom 3. О, а вот и «Reinforcements have arrived» — пришла свежая почта.Админы — да и вообще все айтишнутые люди! Будьте терпимее, проще и веселее. Хватит уже молчаливых, серых и прямоугольных операционок — от них в офисах тошно. Когда ты возвращаешься домой и приземляешься за родной комп, хочется уюта и душевности. Уж поверьте моему скромному опыту, глюков нет, лишнюю память ничего не съело и из-за уютности интерфейса ничего не тормозит.


