
Объяснить что-либо пользователям, а уж тем более научить их чему-либо, очень трудно. Поэтому я делаю так:— Уважаемый и горячо любимый пользователь! Если у тебя что-то не получается, постучи три раза по компу и отчётливо назови свою фамилию.Поначалу все юзеры смеются, а я им доказываю своим примером, что метод работает в 95% возникающих проблем. Обычно случаи пустячные, требуют простого переключения внимания и небольшой разрядки ума. В общем, все 3 500 человек научены и успешно пользуются этим ноу-хау.Как-то у одного замдира что-то не заладилось. Постучал, назвал фамилию, повозил мышкой, добавил каплю раздражительности — и так три часа. Когда последняя капля переполнила его организм, он ударил комп кулаком точно три раза и вскричал: «Именем Волкова заклинаю!» (Это моя фамилия.) Сбежались все, кто слышал, а генеральный вкрадчиво спросил: «Тебе помочь?» Замдир гордо и со вкусом ответил: «Что я, ламер последний?! Сам справился».На следующий день вывесили плакат сами юзеры:Если что-то не получается на компе, то:1. Постучите три раза по компу и отчётливо назовите свою фамилию.2. Если первый пункт не помог, заклинайте фамилией сисадмина.3. Если второй пункт не помог, вот телефон сисадмина (сотовый — перед звонком успокойся).Приписано кривым почерком:4. Когда этот администрюга находится в метро, звоните 01, 02, 03.Приписано красивым почерком:Ай! Всё равно ничего не поможет, кроме п. 1. Главный бухгалтер.


