
Живу в общежитии. Соседи всё друг про друга знают, следовательно, и моя причастность к IT не осталась незамеченной.Вечер. По обыкновению сижу в сети. Стук в дверь. Заваливается дядька лет пятидесяти на вид:— У меня не ставится значение в ячейку в Экселе! Вот, файл на флешке, поставь ты, а?Ну, мне помочь не в лом. Втыкаю флешку в ноут — а офисного пакета нет вообще никакого. Да и Арч находился в состоянии активной настройки, не было никакого желания ставить это всё в недопиленную систему. Протягиваю флешку дядьке:— Не имею у себя софта, аналогичного вашему. Помочь ничем не могу.Забирает, уходит. Минут через пятнадцать снова стук. На пороге комнаты всё тот же дядька, но теперь уже с ноутом под мышкой:— Вот, принёс. Поможешь?Ну ладно. Сажаю его, ставлю табуретку, открываю ноут, вижу всем знакомый редактор. Дядя демонстрирует проблему:— Пишу сюда, а в таблице ничего не появляется!Разворачиваю ноут к себе, лезу в настройки ячейки (может, там чего?), в настройки табличного процессора в целом. Всё обтыкал: автозамены, автозаполнения, распознавания… Минут десять парился над этим, а затем, как и полагается по известному закону, обнаружил проблему. Шрифт в ячейке был белого цвета.


