
Поступил я как-то работать сисадмином в ресторан одного большого холдинга (это важно!). Спустя какое-то время, притащил я в холдинг друга - но в другой ресторан, за две станции метро. В общем, мы почти не пересекаемся, лишь фамилии общие мелькают.И так получилось, что спустя уже пару месяцев работы, мне дали проблему - мол, все бьются над ней, понятия не имеют, что происходит. У шеф-повара, чистокровного итальянца, каждый день вот уже пару месяцев не подходит пароль на учетку.И ставили ему простейшие пароли, и записывали их на бумажке, греша на память, и что только не делали, разве что контроллер домена не сносили к черту. Все бесполезно.Утро, приходит шеф-повар, пытается войти в комп - и фигушки. Не пущают.Отписал я эту проблему в баг-трекере, да и забил на нее. Думаю, денек помониторю - авось решим как-нибудь.Утром следующего дня звонит друг из другого ресторана, и плача от смеха рассказывает:Каждый день приходит их эксцентричный шеф-повар, француз, и пытается зайти под учеткой. Пароль, как вы понимаете, не подходит. Админы, не дураки, меняют пароль на новый. Француз работает и матерится сквозь зубы.И каждое день вот уже почти два месяца, француз звонит и истерично ругается на админов, какого черта у него опять не работает пароль!И ни одна скотина не спросила француза, как его зовут, и какого черта он работает под учеткой нашего итальянца!


