
Прихожу домой после тяжёлого рабочего дня. Звонок от мамы: «У меня хорошая новость! Я нашла тебе девушку!» В очередной раз меня посещает мысль, что родители никогда не перестанут пытаться меня женить, а женское население никогда не устанет говорить мне: «Ты женат на своей работе! Зачем тебе я, есть же компьютер!» Но и в этот раз я решил рискнуть: во-первых, чтобы не портить настроение маме, во-вторых, мне просто стало интересно.Узнав её номер телефона, я решил написать для начала пару красивых SMS, а чтобы она не подумала, что мне интересны только компьютеры, решил, когда встретимся, не говорить о работе.Её первый вопрос был: «Ты программист?» Я подумал, что она начиталась анекдотов про программистов и теперь хочет надо мной поиздеваться, но всё оказалось намного интересней. «А я вот 1С админю иногда. Я не очень хороший кодер, но это всё, что я умею. Вообще-то, я училась на бухгалтера, а ещё закончила музыкальную школу по классу фортепиано».Я выпал в осадок. Мне показалось, что всё, что я искал все эти годы, вдруг само нашло меня. Все мои бывшие были либо анекдотичными бухгалтерами, либо утончёнными музыкантами, но «всего-в-одном» ещё не было. Стало безумно интересно.Оказалось всё не так радужно. Теперь я понимаю своих бывших. Кроме как о программировании, говорить с ней не о чем, любая тема разговора переходит на 1С, любая попытка оторвать её от компьютера сводится к скандалу, а о прогулках и прочих прелестях жизни я вообще молчу. И почему я начинаю ненавидеть свою работу?


