
Работал в саппорте краевого провайдера.Звонок из IT-отдела гипермаркета торговой сети. Торгуют компьютерами и бытовой техникой.Я: Здравствуйте, компания %providername%....Те временем, пока я произношу дежурное приветствие - нахожу телефонный номер по базе и начинаю пинговать их серверГипермаркет: У нас во всем магазине не работает интернет! Срочно сделайте что нибудь!Я: Ваш сервер не отвечает на пинг, вы можете сейчас проверить настройки на нем?Гипермаркет: Нет, он выключен.Я: Так включите!Гипермаркет: Не можем, он сгорел, его в ремонт увезли...


