
Работал я в прекрасный выходной денёк по VPN из дома на серваках. Их в офисе пять штук, все на 2003 виндах (как и домашняя машина), на все захожу по стандартному RDP.Есть у меня дурацкая привычка: если надо при работе на одном сервере выйти на другой, я, не сворачивая терминал, в нём же открываю следующий сервак, в нём следующий... Таким образом я сидел на всех пяти серваках — один в другом открыт, как матрёшка.Закончил свои грязные дела на серваках и решил, что можно пойти с друзьями пивка в баре дёрнуть. Попрощался с благоверной и ушел. Сижу в баре, с чувством выполненного долга потягиваю пенистый напиток. Звонит жена:— Ты компутер не выключил, когда ушёл, выключить?— Если хочешь — выруби.— Хорошо.Вечером вернулся домой, снова включил комп. Решил опять что-то по работе поделать, подключил VPN — ни один сервак не открывается и не пингуется. На работе свет за два года моей работы не выключался ни разу. Пытаюсь осознать, что могло в офисе случится — может, хаб помер, может, UPS по каким-то причинам выключился. Все это, впрочем, кажется неправдоподобным.Тут заходит благоверная и молвит:— Что-то сегодня компьютер выключаться не хотел, шесть раз пришлось выключать.— ?!— Я сначала один раз нажала «Пуск — Выключить», написала причину и нажала «ОК». Он повыключался, потом выдал окно красненькое, потом снова рабочий стол показался. И так шесть раз.Естественно, моя душа погасила сначала пять серваков в открытых терминалах, а только затем стационарный комп. Пришлось на ночь глядя на работу идти серваки включать.


