
Лет пять-шесть назад одному крупному заказчику тянули П-296 (армейский ответ витухе) с соседнего здания, а внутри конторы работали другие ребята. Закончили мы работу, стоим, курим. Подходит один из «внутренних работ»: клещи в руках, на лице озабоченность. Увидев нас, зачем-то решил он блеснуть своей эрудицией:— Ребят, а ваш кабель на той стороне как обжат, по «A» или по «B»?— А бес его знает. Ты скажи последовательность цветов там и там, а я тебе скажу, как именно он обжат.— Ну... последовательность цветов я не знаю, но мы обжимаем по «B».


