
Работаю выездным админом. Вызвали меня неделю назад в одну компанию — говорят, уже пару дней один-эска медленно работает. Как выяснилось, тормозила программа только на одном компе. Первая мысль — неполадки с сетью. Комп подключался к базе через Wi-Fi, расстояние от машины до точки доступа — три метра через перегородку, но пинги до сервера не меньше 500 мс. Сижу за компом, медитирую... Сорок минут стучания в бубен ничего не дали.Cмотрю — тётя подходит попудрить носик к зеркалу, которое находится аккурат между точкой доступа и компом. Вспомнив историю о беспроводных технологиях и шоколадках, сообщаю даме, что зеркало засоряет ауру помещения, что скверно отражается на качестве связи. Ожидаемо получаю в ответ волну скептицизма, но стою на своём: запускаю 1С, сажаю тётю за компьютер, снимаю зеркало и ухожу с ним в серверную.Сегодня опять зашёл в эту фирму с визитом. На столе у бухгалтера лежала книга по фэн-шую.


