
Я владелец и директор небольшой московской IT-компании. Офис я нашёл неподалеку от дома, в районе Красной Пресни. Случилось мне сегодня поехать на автобусе, который идет весьма странным маршрутом: сворачивает на небольшую улицу, параллельную Пресне, и по ней идёт до метро.Итак, сижу в автобусе, читаю с мобильника RSS-ленту, фоном запущен гугловский почтовый клиент. Всё это обычно обновляется в офисе по вайфаю; сетка называется так же, как и один из сайтов конторы («CompanyName.Net») и имеет стандартный пароль, известный всем клиентам. Когда я уехал из офиса, вайфай мобильник, естественно, потерял.Почтовый клиент периодически спрашивал, через что ему обновляться в такой ситуации, и вдруг при очередном запросе радостно сообщил, что нашёл рабочую сеть, и прицепился за обновлением. Мобила успешно слила почту и снова потеряла вайфай.Поскольку мы ещё не покрыли своей сетью полгорода, я оглядел окрестности — и тут понял, что едет автобус мимо моего дома, где роутер настроен точно так же, как и в офисе, чтобы не маяться с переключением. А вы говорите, беспроводное покрытие... Обычный домашний модем с третьего этажа через улицу ловится!


