
Недавно общался с девушкой-пользователем в одном из филиалов. Она искала что-то в интернете, перешла по ссылке и в итоге получила "подарок" в виде всплывающего окна с порно в браузере.Не растерявшись, девушка открыла %systemroot%\system32, отсортировала файлы по дате изменения и удалила все файлы в районе того момента, когда появилась надстройка к браузеру. Окно с порно пропало. На мой вопрос, почему она решила удалить файлы именно из %systemroot%\system32 девушка ответила, что "ей показалось , что надо там что-то удалить". Подивившись женской интуиции, админские права я в тот же день убрал.


