
Работаю в рекламном агентстве дизайнером, а заодно эникейщиком — некому больше. Принесли макет в PSD, надо отпечатать. Собираю PDF под Люстрой, открываю Акробатом и печатаю. Отдали тираж — всё нормально. Через два часа клиент перезванивает, просит изменить немного оборот и перепечатать — понятно, за его счёт.Переделываю, печатаю, режем, отдаём. Клиент матерится: «На фига вы мне то же самое отдали?» Я в шоке, смотрю — и правда, стоит 19-е число, а надо 20-е. Открываю TIFF - там 20-е, открываю PDF в Люстре — 20-е. Нажимаю Ctrl+S, закрываю Люстру, открываю Акробатом. И что вы думаете? Оказывается, Иллюстратор, автоматически перелинковавшись на новый файл с тем же названием, не счёл нужным записывать в PDF изменения. Для того, чтобы всё было нормально, пришлось нарисовать и удалить квадратик.


