
Я вполне материалистично образованный инженер с пионерским прошлым. Я отдаю себе отчёт в том, что железо — это железо, просто люди придали ему другую форму. Вот только моя беда и выручка, мой инструмент для зарабатывания денег, он же средство связи и развлекательный центр, мой спутник на протяжении последних лет, побывавший даже в тех местах, где даже про трактор только слышали, не то что про электричество, — мой ноут — это нечто реально живое.Он безотказен и не капризен; он отвечает на заботу о нём верной службой и взаимопониманием. Я не пьян и не ошибся — именно взаимопониманием: в случайном режиме из огромного плейлиста всегда вытаскивает именно те треки, которые соответствуют настроению, при нехватке места пристрелит «якобы случайно» лишь фильмы, которые я уже видел или сам забыл потереть. А чего стоят те несколько случаев, когда не срабатывал, не был заведён или услышан будильник, а ноут вдруг просыпался и радостным «дилинь» бут-теста поднимал вовремя?Может, частью божьей искры, вложенной в людей, люди делятся с предметами, изготавливая или используя их? Желаю, коллеги, вам её наличия!


