
В своё время я строил сеть для Министерства обороны РФ. В числе прочего оборудования на узлах связи устанавливалась шифрующая железка отечественного производства, на настройку которых согнали людей из самой компании-производителя. Товарищ оттуда, с которым мне довелось общаться, рассказал поучительную историю.Делали всё тем же военным шифрованный спутниковый канал. Идет приёмочное мероприятие: высшие военные чины и представители той самой компании с важным видом смотрят на работающее оборудование и процесс пингования — вроде бы всё успешно. Один из военных задает вопрос:— А вот если американцы спутниковый сигнал перехватят, то сколько времени им понадобится на расшифровку?— Ну, при текущих вычислительных мощностях — около тридцати лет.— А что это мы всё пингами тестим? Давайте попробуем перекинуть на тот конец что-нибудь большое.Все при ноутбуках, но они рабочие — ни фильмов, ни чего-нибудь подобного по размеру ни у кого не было. Почти. У одного из военных нашлась коллекция той самой немецкой классики, которая немедленно была послана на противоположный конец канала. Вопрошающий же задумчиво произнёс:— Вот расшифруют американцы через тридцать лет сигнал с российского военного спутника, а там — немецкое порно.


