
Знакомый работает админом в городском БТИ. Пару лет назад был у них клинический случай. Из центра прислали в подарок сотрудникам флешки — красивые, со шнурочками. Звонит барышня, спрашивает, как пользоваться.— На задней панели системного блока должен быть порт, квадратненький такой. Когда вставите, в правом нижнем углу появится значок…— Я не могу вставить.— Попробуйте другой стороной, — привычно отвечает админ.— Да нет, я дотянуться не могу!— В смысле?— Ну, она же у меня на шее висит, провод не достаёт…


