
Есть такая немецкая система удалённого управления TeamViewer. У неё есть крайне полезная штука: список контактов-компов, которые часто обслуживаешь. Можно вбить пароль в список и не вводить его каждый раз.Сегодня ночью пишу генеральному отчёт о его починенном компе в скайпе. Само собой, напрямую заходить не хотелось — подключился Тимвьюером и фигачу.Подозрения на то, что я делаю что-то не так, появились вместе с попавшим в поле зрения большим круглым значком кнопки «Пуск» — на домашнем-то компе XP! Всё оказалось очень просто: в списке много компов, и я случайно перепутал свой с компьютером одного сотрудника в филиале, забывшего, судя по всему, выключить его на ночь. Набор корпоративных скайп-контактов почти у всех одинаковый, поэтому гендир там был, как и у меня. Другой вопрос — почему меня не напрягло наличие себя в своём же списке контактов…Хорошо, что в скайпе есть функция удаления и редактирования сообщений! А то директор в Москве удивился бы весьма, увидев в полвторого ночи сообщение от сотрудника из Самары, что мак починен и работает.


