
Техсаппорт, на линии клиентка с 691-й ошибкой VPN. Проверяем настройки шифрования, прошу переввести логин и пароль — не пускает. Пробуем зайти в личный кабинет — у клиентки не получается набрать адрес.— Окей, давайте я сам проверю, продиктуйте мне ваш пароль.— Э-э-э, нет, не скажу.— (слегка удивившись) Девушка, вы позвонили в техподдержку, почему же нет?— У меня в договоре написано никому не сообщать мой пароль, потому что им могут воспользоваться злоумышленники.Ставлю клиентку на mute, полминуты ржу, успокаиваюсь. Залезаю в «радиус», завожу клиентке новый пароль.— Спасибо, что подождали на линии, сейчас вместо пароля вводите «22334455» и подключайтесь.— Молодой человек, вы неправы! Мой пароль — «88888888»!Опять ставлю клиентку на mute, рыдаю.


