
Работаю админом в саппорте фиолетово-оранжевого провайдера Уфы. По долгу службы не всегда сразу могу отвечать в аське своей девушке, особенно разбирая сложные проблемы клиентов.Вышли с сотрудником покурить. Разговор может завести куда угодно; на этот раз добрались до темы общения с прекрасными половинами. Пришли к выводу, что иногда девушки напоминают известные утилитки.Ping. После многоминутного аськомолчания пишут в аську сообщения: «Что делаешь? Ты тут?» Это ping request. Мы по обыкновению отвечаем: «Работаю. Тут, но немного занят». Это echo reply, или же, когда не отвечаем, echo timeout.Traceroute. Когда по каким-либо причинам мы не отвечаем на звонки, начинается обзвон всех друзей с вопросом: «%name% не видел сегодня?» Если друг отвечает, что видел с кем-то, — хоп удачный, и девушка перескакивает на следующий хост. Если ответ отрицательный — хоп неудачный, и вместо времени пинга выходят звёздочки.Whois. «Где ты? С кем ты? Кто это всё затеял? Во сколько забирать бездыханное тело?»Любите своих половинок и не вынуждайте их тратить силы и терпение на поиски.


