
Понадобилось соседу подключиться к инету; кроме вайфая, в районе ничего нет. Комп старенький, денег на апгрейд не завалялось. Посоветовала купить USB-адаптер определённой фирмы, предупредив об экономии нервов, если не пожалеть нескольких десятков рублей. Купил, приносит и показывает мне девайс с гордой надписью «Noname».— Мне продавец сказал, что он работает в два раза быстрее за те же деньги. Так зачем платить больше?Я огорчилась, но о возможных последствиях предупредила. А последствия были в рассоединениях через каждые полчаса. Промучался он так неделю и решил всё-таки заменить девайс. Я подошла, настроила, перезагрузила, всё проверила... и снова была вызвана. После установки драйверов устройство работало лишь до следующей перезагрузки. Пока загружался список системных служб, я задала вопрос:— Что вчера с компьютером делал?— Да как обычно: службы отключал.— Зачем?— Так компьютер старенький, тяжко ему, вот и отключил ненужные. А что?Мои попытки восстановить работоспособность не увенчались успехом из-за отсутствия некоторых системных файлов, видимо, оказавшихся тоже «ненужными». Поняла, что быстрее решить проблему кардинально:— Переустановишь систему, я потом настрою.— ОК.Через неделю звонок:— Привет.— Привет, систему переустановил?— Нет, я ноут купил. Придёшь настроить?Сижу и думаю: может, ему вовсе и не инет нужен был?


