
Работаю в сервисном центре, занимающимся ремонтом и обслуживанием компьютеров и оргтехники. Периодически приходиться промывать засохшие струйные принтеры. Естественно таких случаев огромное количество, и при приемке вживую или при общении по телефону случаи с соответствующей симптоматикой называем между собой на жаргоне проблемами с головой.В один прекрасный день после трех часов сплошной запарки напарник отвечает на очередной звонок:Клиент: У меня принтер плохо печатает - полосами.Напарник: Модель принтера, пожалуйста!Клиент: %modelname%Напарник: Как долго не печатали?Клиент: Месяца полтора!Напарник, на авомате: Понятно! Это у вас проблемы с головой!Клиент, удивленно: Что вы имеете в виду?!Напарник, понимая, что ляпнул не то: Э-Мммм. В смысле, с печатающей головкой в принтере.Клиент, к счастью, не обиделся, но с жаргоном стали поаккуратней.


