
Недавно подруге нужно было пройти один онлайн-тест по учёбе — я вызвался помочь. Открываю, значит, несравненную «лисичку», ввожу адрес, логин и пароль. Начинается дикий экшн. Слева — меню, с которого нужно начинать. Пытаюсь нажать на пункт — не выходит. «Лиса» отказывается воспринимать пункты как кнопки и отображает их простым текстом. Вдохновившись историей про регистрацию на Ютьюбе, открываю исходный код — там всё правильно. Сам тест, естественно, так не пройти.Ковырялся примерно час. Уже сонный мозг выдал логическую цепочку: «Тест по учёбе → учёба → старенькие машинки в аудиториях → Internet Explorer». Решил проверить догадку. Открываю противный Эксплорер, ввожу адрес, логин, пароль и всё такое — работает!В общем, когда я прошёл тест и рассказал обо всём подруге, она долго злилась, а я мысленно слал разработчику теста респект: поковырявшись в исходном коде, я ответил правильно на все вопросы.


