
Один знакомый математик работал по контракту на коммерческий банк, еще на заре отечественного банкостроения. Ваял им систему по оптимизации чего-то на "сях с крестами", жутко секретную. Платили ему скудно, обещая золотые горы по сдаче системки, а чтобы он не умыслил злого и не скрылся с корпоративной собственностью, всякий раз на выходе обыскивали.Знакомый жуткими трудами оговорил себе право ходить с одной(!) пустой дискетой. Когда один умный охранник прогонял ее через unerase, он видел там лишь один затертый маленький файлик, все время один и тот же.Проект был оттестирован и торжественно сдан. В тот же день знакомого, естественно, безо всякой премии, попросили с работы, так же обыскав на выходе и не найдя ничего... только за тем, чтобы через неделю с извинениями пригласить обратно. Спешно нанятые банком кодеры нашли на рабочем компьютере исходники на каком-то папуасском языке, толкованию не поддающиеся совершенно.Тот самый хранимый на дискете и каждый день восстанавливаемый файлик носил название "my_macros.h"


