
В Wolfenstein 3D и DOOM поиграть, говорите, захотелось со звуком? Повезло админу. У меня в то время не было ни работы, ни ста баксов: учился я в седьмом классе. В итоге спаял я простенький пассивный 8-битный ЦАП на параллельный порт — если кто помнит, Covox Speech Thing. Был ещё и драйвер, вернее, TSR-программулька, которая изображала тот самый Sound Blaster в софте. Играть было забавно: при каждом звуке игра замирала на секунду-другую, пока обрабатывался звук.Недавно разгребал старое барахло и обнаружил заветную серенькую коробочку от часов «Электроника» с врезанными в неё мамой-папой DB25 и платой с резисторами внутри. Скупую слезу вышибла странная наклейка от какого-то левого системника. Видать, в седьмом классе я думал, что это придаёт изделию товарный вид. Эх, детство, деревянные игрушки…


