
Третий день непрерывного кодинга в VS 2008; параллельно готовлюсь к экзамену по философии. Далеко не в первый раз перезапускаю прогу с целью выловить мелкий зловредный бажок. Программа останавливается на точке, бажок обнаружен. Внезапно рождается мысль:— Если программа завершила выполнение стандартно, она умирает своей смертью, и это правильно;— Если программу остановить Stop debugging'ом во время выполнения, это убийство, и это аморально;— Если же остановить программу во время паузы выполнения, она умрёт во сне, и это достаточно гуманно.


