
Обижаетесь, что творение Микрософта оказалось умнее вас и пыталось сделать действительно полезную вещь, тем более что вы общались с ним из командной строки? В этой системе есть хороший потенциал (в конце концов, иначе она не стала бы столь распространена), который, впрочем, с каждой новой версией зарывают всё глубже и глубже. На примере известнейшей команды format — две истории для разных поколений.Те, кто постарше и застали время дискет, наверняка сталкивались с ситуацией, когда информация, записанная на вроде бы нормальную дискету, отказывались считываться из-за бэд-секторов. Однако не все в курсе, что Виндоус, если проводить форматирование дискеты из командной строки без лишних параметров, определяла эти сектора, помечала их как запрещённые для записи, чем могла спасти кучу времени и нервов.Те, кто помоложе и застали лишь флешки, наверняка не раз подхватывали вирусы — для них история вторая. Попался однажды вирус, который антивирусником определился, а вот удаляться категорически отказался. То ли вирус крепкий, то ли система с антивирусником уже была не столь кристально чиста, но факт оставался фактом: есть заражённая флешка, очистить которую не удаётся. Форматирование из графического режима — отказ: видите ли, на разделе работает программа. Из консоли система предложила отмонтировать носитель (естественно, не забыв предупредить, что он сейчас вроде как «в работе») и, получив добро, благополучно вычистила флешку.Почему? Почему подобные возможности зарыты в консольном режиме и даже в руководстве отдельно не освещены? А потом находятся люди, удивляющиеся, за что не любят Виндоус. Да за то, что на разработку нового вида кнопки «Пуск» тратят больше сил, чем на усиление безопасности и устойчивости работы.


