
Пил мой знакомый кофе за любимым ноутом (крепкий такой кофе, сладкий) и смотрел киношку. Отвлёкся, дёрнулся — и кофе аккуратно заполнил собой всю клавиатуру. Навыки спасения утопающих помогли: уже через минуту батареи в ноуте не было, а сам ноут методично разбирался для чистки.Почистил, собрал — Insert system disk and press Enter. Запустив Акронис, знакомый не поверил своим глазам: место, которое было отдано под системный раздел, оказалось девственно чистым. Отсутствовали не файлы, а сама файловая система. Удивительно, но второй раздел с данными не пострадал. Такое вот жидкостное форматирование.


