
После капитального ремонта в доме обнаружился неприятный косяк. При выключенном свете на кухне моргали энергосберегающие лампочки: иногда понемногу, а порой совсем неистово. Электрик из меня, мягко говоря, хреновый, однако на предмет поиска видимых нарушений я всё-таки решил разобрать выключатель. Дело в том, что добрых дел мастер, занимавшийся проводкой, был не дурак выпить, и ожидать от него можно было чего угодно.Разобрав выключатель, я не заметил ничего подозрительного, пожал плечами и прикрутил всё обратно. Эта нехитрая манипуляция помогла, и лампочки перестали моргать. Уверовав в силу вездесущего ребута, лишь позже я узнал, что моргали они из-за светодиода в выключателе — того самого, который включается в темноте, и который я не подключил, потому что при сборке накосячил.


