
Листаю интернет, на ноуте рядом собирается Gentoo. Собирается уже долго — часов шесть. Интересная на этом ноуте индикация питания: лампочка горит только тогда, когда батарея заряжается, а когда разряжается или заряжена полностью, индикации нет. Зачитался я, смотрю — а ноут-то потух! Матерюсь… Вилка адаптера в розетку воткнута, вот только розетка разболтана, и питания на буке не было. Пошатав вилку, я сумел зажечь лампочку на ноуте. Загрузившись, я понял, что ядро таки собралось.А прикол в том, что батарейка на ноуте была дохлой и держала заряд максимум полчаса. Вилка не могла отключиться: все мои движения сводились к шевелениям мышки и мягким нажатиям клавиш. Как ноут проработал шесть часов без перерыва — до сих пор загадка.


