
Вот сижу я на работе, до конца дня рабочего ещё целый час без малого, в трубке какой-то засранец допытывается, почему у него «с Рапидшары файло сливается не на 13 мегабитах, а всего на трёх, ведь тариф-то 13000 kbps называется!»Передо мной — консоль самого-самого центрального Радиус-сервера известного провайдера, специально для работы с учётными записями пользователей предназначенная. И есть там команда суровая, killg называется, позволяющая весь логин со всей инфой из базы стереть так, что только из бэкапа в течение суток восстановить можно будет. Недавно, помнится, какой-то весёлый человек из саппорта эту команду вбивал у коллег в консолях, пока те на перекур ходили, ради лулзов. Весёлого человека уволили к чёрту, на стенах развесили плакаты с гипножабой, магистром Йодой и красноармейцем, блочить тачку перед уходом призывающими. А команда осталась. Более того, прочитал я в одном мане англоязычном, что умеет она убивать не только по имени, но и по маске, только много всего набрать надобно в консоли Радиус-сервера. Более того, при некоторой сноровке могу я и rm -rf из своей консоли выполнить, но тут моих знаний уже недостаточно становится.И вот, слушая очередного идиота на проводе, лично мне и всему провайдеру судом угрожающего, я регулярно хватаю себя за руки, дабы не набрать в консоли Радиус-сервера команду суровую с общей маской и не снести всю клиентскую базу на @#$, пусть даже на одни сутки. Представляю с восторгом, как это будет волшебно: у клиентов по всей России падает сеть, и все они, тысячи их, одномоментно ломятся в саппорт. Очередь на телефоне — стопицот тыщ человек. Паника, воет сирена, включаются аварийные лампы, все бегают и судорожно пытаются что-то предпринять, по тревоге поднятые админы истерично восстанавливают базу из бэкапа, взрывается вертолёт…А потом заканчивается смена, и я еду домой.


