
Прочитал историю про аппаратный файрвол, посмеялся, а потом и сам вспомнил недавнее происшествие.Решил брату собрать компьютер, а тут как раз подвернулось ехать в родной край. Упакованный в коробку системник в одной руке, в другой — сумка. На входе на вокзал встречает меня милиционер-охранник и интересуется, что это у меня такое. Отвечаю: системник брату в подарок. Милиционер понимающе кивает, но не теряет бдительности: «Давайте проверим». Достаёт свою железку, со всех сторон обводит системник и, видимо, чтобы окончательно убедиться, спрашивает: «Ничего запрещённого не везёте?» В голове крутятся мысли: оружие в корпусе можно провезти, наркоту, что ещё? А милиционер продолжает: «Ну, винду пиратскую не ставили там случайно?» Было дело, чего греха таить, но сказал, что брат сам поставит, не маленький уже. Не улыбалось мне идти на проверку — и без того опаздывал.


