
Работаю айтишником в одном сине-красном банке. В круг основных обязанностей входит работа с банкоматами.Суббота. Утро. Раздаётся звонок с неизвестного мне номера. Беру трубку. «Алло! Это банкомат?» Спросонья ощупываю себя и, не найдя пин-клавиатуры и прорези кард-ридера, уверенно отвечаю: «Нет, это не банкомат! Куда вы звоните?» Женский голос на другом конце провода, не заметив подвоха, повторяет: «Это же банкомат, да? Мне нужно карточку поменять». Советую голосу для обмена карточки приехать в банк. В ходе разговора выясняется, что женщина работает в обслуживаемой банком городской больнице. Интересно, как бы она отреагировала, если бы я ей позвонил и спросил: «Алло! Это бормашина?» или «Алло! Это томограф?»


