
Понадобился мне как-то инженер — мои с возросшей нагрузкой не справлялись. Разместили обьяву, наполучали резюме, назначили время собеседований. Я провожу собеседования вторым, сразу после эйчара. И вот приводят ко мне это чудо. Пара месяцев после института, одет прилично, но явно какой-то из кавказских национальностей.Начинаю задавать вопросы и почти сразу понимаю, что мальчик не тянет. Перехожу на вопросы попроще:— Что такое Active Directory?— Э-э-э... Ну, это директория, которая активная.— А что, бывают пассивные?— Ну да, пока она лежит и её никто не трогает — пассивная, а если к ней по сети обращаться — активная.— Эмм... ладно. Расскажите про DHCP.— ...— Про DNS?— ...Включаю стоящий рядом системник, показываю, что работает. Снимаю крышку, поворачиваю к себе внутренностями, чтобы кандидат не видел, и переставляю джампер биоса в положение сброса. Возвращаю кандидату: «Разберись, почему не включается», — и ухожу курить. Возвращаюсь минут через десять.— Ну как, что-нибудь понял?— Ну, он сломался, надо, наверное, в ремонт везти.— Извините, вы нам не подходите.Товарищ заводится с пол-оборота:— Это потому, что я нерусский, да? Да вы тут все расисты! Да я на вас в суд подам!..Еле выставили за дверь. Потом ещё его мама звонила, тоже всех в расизме обвиняла.


