
В чём отличие тракториста от админа? Понять, для чего нужен тракторист, может каждый руководитель. Понять же, для чего нужен IT-отдел и как его у себя грамотно организовать, способны конторы или на 800+ машин, или завязанные на IT, или имеющие руководство, долго и плодотворно с IT связанное. В конторе же, где ищут админа на 20 килорублей, обычно не сильно напрягаются эффективностью работы и квалификацией сотрудников. Взамен, конечно, они получают, за что платят, но их это устраивает. Боже, какое счастье, когда первый админ в такой конторе — пришедший получать первый опыт умный, не ленивый и желающий научиться человек! Зато сколько лулзов можно получить от «спецов»…Прибегает как-то ко мне такое чудо (лохмы, свитер, борода) из соседней конторы, уверенное, что все админы горят желанием помочь младшим братьям своим:— У тебя какой адрес шлюза?— 192.168.0.202.— Во! А у меня 192.168.0.1! Покажи, где твой, я свой найти не могу…Через месяц его уволили. Провайдер прислал счёт на 600 гигов трафика (конторе хватает 20 гигов за глаза). Судя по тому, что о новом тамошнем админе я уже год ничего не слышу, а девочки оттуда не просят ничего починить, либо наняли кого-то адекватного, либо кто-то взял на аутсорс.Ищите вашу контору, работайте хорошо. И радуйтесь, если вам говорят, что у них админ за 20 тысяч очень хорошо работает. Вдруг это действительно так?


