
Помнится, однажды в моём первом компьютере в воскресенье вечером сдох вентилятор на процессоре. Как обычный студент, откладывающий всё на потом, я должен был сдать утром готовый курсовик. Обзвонив своих друзей и одногруппников (а уж о магазинах и речи в такое время быть не может), вожделенного кулера я не добыл.В дело пошла смекалка. Взял старую детскую игрушку, оттуда вынул моторчик (тот самый, который сильно виж-ж-жит и вибрирует), со сдохшего кулера снял крыльчатку и проклятиями всё это срастил вместе. Опыты показали, что доморощенная конструкция недостаточно плотно прилегает к радиатору, и процессор всё равно перегревается. В итоге пришлось консервным ножом вскрыть крышку системника, соорудить из ватмана туннель и уже сверху присобачить «карлсона».Как ни странно, конструкция успешно проработала две недели до замены вентилятора. А дырку закрывать я не стал — обработал и прилепил ещё один вентилятор на 80 мм. По тем временам у меня получился весьма тихий и холодный корпус.


