
Началось всё с того, что нашим работникам было очень скучно сидеть за компами. И вот кто-то принёс файтинг на движке M.U.G.E.N, куда можно кидать своих персонажей и локации. Вскоре игрушка быстро разлетелась по отделу.Итак, двое гоняют в этот файтинг, так как толком больше на компе делать ничего не умеют. В этот момент локация темнеет, из облака вылезает наш пикселизованный админ, убивает бойцов молниями и выкрикивает: «Хватит драться, идите работать!» На экране появляется надпись: «Admin wins». Бедняги чуть со стульев не упали. Оказалось, наш админ прознал про эту игрушку и внёс нововведение: нарисовал себя, добавил анимацию, голос и комбинацию клавиш для активации. Я его хитрость разглашать не стал: уж больно смешно это выглядит.


