
В те далекие времена, когда с Пиджином я ещё так крепко не подружился, а о том, что для асечного профиля в мультипротокольном клиенте можно указать кодировку, только начинал догадываться, именно на эльфийском языке приходили сообщения от некоторых людей. Рано или поздно методом внимательного изучения одно-, двух- и трёхбуквенных слов, а также сопоставления символов в тех словах, значение которых я уже понял, и в тех, подлиннее, которые ещё не разобрал, я научился понимать, о чём идет речь. Даже, кажется, почти на память составил таблицу соответствия, чтобы моей (тогда ещё будущей) жене было понятно, о чём я прямо при ней общаюсь с девушками. Правда, ей всё равно быстро стало лень разбираться.А вот технологию распознавания я освоил ещё в школе. Как-то решил почитать «Ночной дозор», а на компьютере моём тогда стоял DOS. Винда тоже была, но в ней монитор выдавал 60 герц, а в DOS — 85, и глаза портить не хотелось. Драйвер русской раскладки тогда по какому-то стечению обстоятельств не был загружен, и вместо кириллицы были видны кракозябры. И взял меня тогда азарт: не попробовать ли? Попробовал. Прочитал несколько страниц. Под конец уже довольно быстро пошло — правда, помогал я себе вслух, что со стороны выглядело довольно смешно.Боитесь научиться читать эльфийские письмена на ходу? Не надо бояться: это очень полезный навык и офигительная гимнастика для мозгов. Помнится, шифр, который придумали мои сестры для секретной переписки, при наличии достаточно длинного документа читался почти с ходу, особенно с учётом того, что пробелы и пунктуацию они шифровать или опускать не стали. Старшая сестра быстро поняла, что даже шифрованные записки мне в руки давать нельзя.Ведь никто же не боится случайно выучить новый инстранный язык или язык программирования?


