
Купили сотруднице сейф. В картонной коробке. Маленький, мебельный. На полиэтиленовой упаковке наклейка: «Ключ здесь». Замок электронный. Кода нет. Инструкции тоже. Сидит несчастная девушка без кода, ждёт хоть каких-нибудь инструкций от руководства, приславшего злосчастный сейф.Через неделю решил помочь, хоть и не айтишное это дело. Первичный осмотр показал, что ключом открыть сейф не представляется возможным. Гуглю по модели сейфа, благо что коробку от него не выбросили. Находится инструкция — в ней указан мастер-код с завода. Открываю сейф. Внутри — сертификат, листовка с описанием модификаций сейфов, выпускаемыми заводом, и сама инструкция. А ключ нужен для замены батареек.


