
Вечером по пути на остановку увидел сиротливо стоящий корпусок компа. Подошёл поближе. Материнка, хард, DVD-привод, БП… Вытащил из корпуса мусор, запиханный добрыми людьми, и утащил на остановку.Когда сел и поставил корпус под сиденье, пришла мысль. Те, кто копаются в мусорках, ходят по развалам и по дешёвке сметают с прилавков старые материнки, покупают пачками оперативку, собира﻿ют по знакомым ненужное железо, походят на людей, которые подбирают на помойках щеночков, выкупают за бесценок из приютов, забирают у знакомых, только чтобы не топили, а потом выхаживают, вынашивают, зашивают раны…А ведь они правда очень похожи, наши домашние «зверьки» и животные, которых калечат, убивают, попросту выкидывают. До поры до времени питомец близок, а потом становится как-то скучно, хочется новых игр, продвинутой графики. Друг улетает из окна, и покупается новый, более мощный, со свистелками и перделками.А под окном ходим мы, подбираем помятый системничек и тащим его к месту обретения новой жизни. Восстанавливаем, собираем почти что заново, по крупицам, пересаживаем остатки живого в новый корпус… И потом стоят ветераны на антресолях как файлохранилища и принт-сервера, неспешно раздают интернет, показывают фильмы родственникам, служат испытательным полигоном, а иногда и просто полноценно работают — в общем, живут полной жизнью.Цените друзей наших меньших. А если уж решите обновлять парк, не бросайте старичков из окна, а отдайте в хорошие руки. Друзья вам будут благодарны.


