
Дома у меня стоит Mac Pro, на рабочей машине крутится Дебиан, винды уже давно не мучал, но дома ещё после первой работы поселилась публичная файлпомойка под 2003-й, рядом стоят роутер и вайфай-точка.Однажды я потерял мать на старом ПК из-за грозы. Сижу и думаю, как же защитить себя от стихии. Входящий от провайдера кабель я завёл, как тут советовали, через медиаконвертеры, везде стоят UPS, но вайфай-точка остаётся угрозой. Как её отключать при грозе, не лазя на антресоли?Ещё на втором курсе мы писали прогу управления LPT-портом на Паскале. Суть была простой: на определённые пины подавать пять вольт. Но как её запустить на маке? На виндовую тачку ставим прогу, к LPT цепляем реле, через реле пускаем питание вайфай-точки. Создаём bat-файл, «слушающий» текстовик в расшаренной папке. На маке пишем командный файл для консоли, который записывает в текстовик строку «wifi-off». Когда виндокомп, сработав, отключает точку, командник на маке реагирует на «wifi-off-ok» в файле и выплёвывает окошко: «Wi-Fi погашен».Так прошло недели две-три. Теперь эта связка из двух систем, реле и кипы проводов включает мне чайник, открывает и закрывает шторы на окнах, включает и выключает свет, — и всё по запросу из диалогового окна на маке.


