
Вспомнилось небольшое пари, заключённое полтора десятка лет назад между тремя программистами (C, Pascal, FoxPro) после очередного холивара на тему «какой язык программирования круче». Суть пари заключалась в том, что «самым крутейшим языком программирования на эту пятницу» будет признан тот, на котором получится самый короткий исходный код постраничного вывода текстового файла в консоль.В качестве рефери был выбран гуру отдела, который, оценив изящество и краткость всех трёх вариантов, грустно вздохнул и спросил: «Что же, more %filename% уже не работает?» В общем, с тех пор у меня начисто пропало желание изобретать велосипеды и что-то ваять, если в операционке есть штатное средство для решения задачи.Я это к чему? Да к тому, что автору истории про сиськи-письки вместо плоского «западлостроительства» не помешало бы матчасть хоть немного изучить. Обои вполне можно поменять двумя командами в пакетном файле, не прибегая к помощи такого монстра, как Дельфи. А то, что системный диск у него не NTFS — это уже совсем не фэншуйно. Так-то!


