
Работаю компьютерным мастером с вызовом на дом. Еду в троллейбусе; на мобильный звонит наш диспетчер — поступил заказ. Перезваниваю клиенту:— Здравствуйте, это компьютерный мастер %name%. Что вас интересует?— У меня монитор не включается. Не знаете, в чём дело?— Совсем не включается или лампочка оранжевым горит? Компьютер при этом работает?— Компьютер работает, монитор — нет.— Причин может быть множество, надо смотреть. Когда вам удобно, чтобы я подъехал?— Вы мне можете сказать, что с монитором случилось?!— Я не могу, сидя в троллейбусе, продиагностировать ваш монитор.— А-а-а, ну такой мастер нам не нужен.


