
Подключили компанию к новому сотовому оператору. Через месяц настало время оплачивать услуги. Бухгалтерия оформляет оплату — и тут всем сотрудникам приходит SMS следующего содержания:За своевременное пополнение счёта компания *** дарит вам месяц бесплатного доступа к сайтам «Вконтакте» и «Одноклассники».Да, эти ребята знают, как удержать корпоративного клиента! Директор ругался последними словами, но бухгалтер сказала, что она теперь сама будет следить, чтобы оплата сотовой связи шла в срок.


