
Позвали меня однажды помочь распечатать листов эдак 200.Принтеры у нас старые такие, большие тумбы - HP 5si называются. Пыхтят, скрипят, но печатают. Иногда.Так вот, стою я облокотившись на принтер, смотрю как выходит бумага, слушаю как он тарахтит расхлябанными шестеренками, жду когда зажует лист, чтобы сразу достать.Стою и вижу как с противоположной стороны принтера, оттуда, где печка, дым валит. Красивый такой, густой, белый.А мне так наплевать, из мыслей только - как мы его списывать будем.А он все валит и валит, а принтер печатает и печатает. Заглядываю за принтер.А там чайник закипел.


