
А у меня витуха дома вместо бельевой веревки. Берцы на работе у монтажника ей же зашнурованы. Бухгалтерия метров двадцать на подшивку распустила. У подруги на туризме вместо фала вчетверо сложенную использовали как-то.Но больше всех отличился, пожалуй, сисадмин в конторе через дорогу. Он себе гамак в рабочем кабинете связал из витухи и коаксиала. Когда он свёрнут, со стороны и не скажешь, что этот клубок проводов можно использовать для сна на рабочем месте. И ник у парнишки говорящий — Spider.


