
Есть у нас один менеджер: софт продаёт. Так как сам он ничего сложнее установки Windows XP не делал, то всю информацию о простоте установки серверных продуктов черпал на тренингах уважаемой компании. На этой почве у него появилось чёткое убеждение в отсталости нашего отдела ИТ: мы не ставим последние версии, а ведь они такие классные! Человек даже устраивал истерики с криком: «Я не могу работать с Exchange 2003! Всё тормозит и глючит». Наш ответ, что работает он всё-таки с Outlook, его не успокаивал.Мы как раз готовились к внедрению Exchange 2010, когда у нас родилась мысль разыграть юношу. С серьёзным видом мы сообщили, что его как большого знатока продуктов MS перевели на новый сервер, и попросили в конце недели прислать отчёт о впечатлениях. Конечно, его никуда не переводили, но отчёт он написал:Эта неделя с Exchange 2010 была замечательной. Все очень хорошо работало, не было периодов простоя почты, все письма приходили и уходили хорошо, без потерь.Считаю возможным рекомендовать переход на с Exchange 2010 всем пользователям компании, а сотрудникам IT службы — скорейшее внедрение таких новых и поднимающих производительность труда функций.


