
Позвонила знакомая с жалобой на медленно работающий ноутбук.— Мы ж его неделю назад купили! Что случилось?— Мне показалось, что он как-то не так работает. Я позвонила по объявлению, пришёл мальчик, всё сделал, а теперь невозможно…— А чего ко мне не обратилась?— Так ты далеко! (15 минут на маршрутке.)Вскрытие показало, что установленная и настроенная Windows 7 Home Premium x64 варварски снесена, вместо неё стоит «зверская» сборка ХР со всеми программами с DVD. Страшно не это. Поскольку драйверов не нашлось, их устанавливать и не стали. А чтобы была максимальная безопасность в сети, безымянный мальчик установил коллекцию антивирусов в количестве восьми штук. После нажатия кнопки «Пуск» меню появлялось через 3 минуты 20 секунд.Попросил номер «умельца». Понравилось объявление в газете: «Обратитесь к нам, и вы поразитесь, как может работать ваш компьютер». Поразился. Возвращаю назад заводские установки.


