
Мышки, говорите, хакеры не носят? Они и не нужны.Работаю админом одной небольшой фирмы с филиальной сетью. Привезли мне как-то системник с небольшой проблемой: комп по дефолту загружается в профиль пользователя с ограничением на установку драйверов. Подключил я к этому чудо-устройству клавиатуру, мышь, экран; после загрузки обнаружил, что ни клава, ни мышь не работают. Система драйвера поставить не может с правами пользователя.Идея родилась неожиданно и своевременно. Был написан скрипт, меняющий пару параметров в реестре, благо админский пароль был стандартный. Записал я это дело на CD с автозагрузкой, и после небольшого танца с бубнами система загрузилась под администратором, а я получил заветный контроль над машиной.А лучший способ сберечь секретную информацию — не хранить её. Всегда найдется тот, кто сможет обойти систему.


