
В одном из наших малых офисов понадобилось срочно найти один документ. После продолжительных поисков файл обнаружился на дискете, да вот незадача — ни на одной из машин «флоповода» не было.Через пять минут дисковод отыскался в недрах нерабочей машины, стоящей в очереди на ремонт. Я было начал извлекать его оттуда, но после первого взмаха отверткой был остановлен начальством: «Нельзя ничего оттуда вынимать, а то гарантии не будет!»Выражение лица начальства не предусматривало споров. Итоговое решение будет снится мне в кошмарных снах — два открытых системника, стоящих рядом практически в упор, и шлейф, идущий от дисковода в недра рабочей тачки.Запустили, документ скопировали и гарантию не нарушили. Запал в душу финальный комментарий помощника, далекого от IT: «Вот оно, параллельное соединение компьютеров».


