
Недавно починял сестре систему. Откуда-то явились в не так давно поставленной «хрюше» несусветнейшие тормоза. Я пользователь не такой уж тёртый, но основные ошибки сестры здорово напоминали мои в прошлом, поэтому понадобилось лишь немного времени, антивирус и чистилка реестра. После работ не удержался и послал сестре в «контакт» следующий текст. О, если бы мне попался подобный пятью годами раньше!..Доброго дня тебе, Сестра!Ныне очистил я от скверны систему твою и воскресил браузер твой, но дабы и впредь были они в порядке и добром здравии, соблюдай неуклонно заповеди сии.1. Возлюби антивирус свой, дабы хранил он тебя в сети, Интернетом рекомой, и за её пределами.2. И да не будет у тебя иных антивирусов пред лицом его.3. Регулярно приноси покаяние антивирусу своему и жертвуй ему обновления свежие, ибо в нём — защита и надежда системы твоей.4. Не запускай программ и приложений неведомых, из источников неверных полученных, ибо даже кошку сгубил порок любопытства чрезмерного.5. Не инсталлируй всуе, ибо сие есть грех пред системой мерзкий и губительный.6. Да не убий программ и приложений без должного повода.7. Но если есть повод к сему, то да не дрогнет рука твоя.8. Да не убий программу ни прямым удалением, ни деинсталлятором её, ибо сохранится в реестре жаждущий мести дух её и проклянёт систему твою.9. Но используй CCleaner, ибо упокоит он души убиенных программ навеки.10. Если же вновь согрешила — покайся перед CCleaner’ом, и да очистится им система твоя и реестр её.11. Но не должно тебе каяться перед Microsoft, даже если соблазняет тебя на то система твоя, ибо сие есть компания злонравная и впавшая в великую ересь.Следуй сему неуклонно, и снизойдёт благодать на систему твою — не сокрушится здравие её и велико будет долголетие.


