
В сентябре мы пошли в 11 класс. У нас сменился учитель информатики, и мы начали изучать Бейсик в «кубасике».Где-то в октябре нам сказали, что «кубасик» заканчивается, потому что будут закупать новые системники с «семёркой», которая досовский QBasic не воспринимает. «Семёрка»? Ну ладно. Новому компу я рад всегда — пусть и школьный, но ведь за мной будет один закреплён.А время идёт, а компов нет. И вот, перед Новым годом вижу чудное зрелище: несут коробки с интеловским значком! Только маленькие какие-то, не тянут на системники. Это были 15 ноутбуков для класса информатики, то есть для нас. Но учитель информатики пораскинул мозгами и решил, что детей не стоит допускать до столь тонкой техники, и ноутбуки раздали учителям в кабинеты. С учётом того, что компы покупали родители, все они были новыми — не чета компам в кабинете информатики. Куда дели недешёвые ноуты, никто не знает, но, думается, растащили по домам те же учителя.Спрашиваю учителя: мол, Бейсик мы всё-таки продолжим изучать, ведь компы на ХР остались?Они собрались ставить «семёрку» на машины 2001 года. На Целерон. На 128 метров оперативки и прочие прелести.Я пожелал учителю удачи и стал изучать информатику сам. А на уроках больше меня не видели.


