
Живём и работаем в Иркутске, славном стойкими характерами, звучными фамилиями, настоящим, без трепотни, интернационализмом, реальной веротерпимостью и самыми горьким предательством XX века (про Колчака теперь уже слышали даже глухие).Студия у нас. Веб-мастерская. Админ — с опытом работы в ФСБ. Левый инет у нас по вафле с другого берега болота: Иркутск стоит на сопках, и микрорайон, где расположен наш офис, довольно далеко, если ехать транспортом, но по прямой до крайних домов другого микрорайона — около 300 метров. Там живёт, судя по трафику, наш вполне успешный конкурент. У него вайфай-роутер. Защита — супер. Сигнал устойчивый, превышает заявленные возможности, — наверное, нестандартный усилитель. Спец, однако. Но нам нужен был вторичный, неконтролируемый канал. Две недели брутфорса — здорóво, суперзащищённая халява! Канал толстый, так что конкурент вряд ли что заметил. Как видим, что он IT happens читает — устраиваем соревнование на лучшую историю, а нас много. Надо ж благодетеля отблагодарить?Конкурент с Южного, привет тебе с Юбилейного! Наш босс сказал, если ты вычислишь нас по таким скудным данным, то ты действительно так крут, как мы о тебе думаем, и мы ждём тебя в нашей команде. Хоть у тебя и безлимит, но мы думаем, что тебе будет приятно узнать, что больше мы твой трафик красть не будем — у нас тут рядом халявы наоткрывалось. Спасибо «хэпенсу», а то так бы и не знали, что живёт такой парень!


