
Институт. Пятый курс. Лабораторная по параллельному программированию. Студент защищает работу:- Таким образом, полным перебором вариантов мы находим все возможные ответы.Преподаватель:- Но для четырехбайтной переменной мы получаем четыре миллиарда значений, а их все в цикле перебирать очень долго. Как вы решили эту проблему?- Путем организации параллельного вычисления.Препод довольно кивает - студент закончил лить воду и сейчас начнет рассказывать, как он распараллеливал потоки, искал узловые точки алгоритма и т.д.- Так как же вы организовали это параллельное вычисление?В ответ студент показывает на четыре компа в аудитории:- Компьютер №4 проверяет значения от нуля до миллиарда, компьютер №5 - от миллиарда до двух...


