
Я уже как-то рассказывал историю про метод плоскогубцев. Решил на свой недобук с Linux Mint поставить Conky. Установил, начал ковырять файл настроек, всё работает. Осталась мелочь: сделать так, чтобы «коньки» запускались при загрузке. Нет ничего проще: «Система — Параметры — Запускаемые приложения»... Перегружаюсь и вижу, что «коньки» оказались поверх всех окон и закрывают 25% экрана. Монитор у недобука 1024х600 — очень неудобно.После нескольких десятков минут я выяснил, что если запускать программу после полной загрузки рабочего стола, то она работает как надо. Выход был найден. Я запускал при загрузке не сами «коньки», а скрипт:#!/bin/bashsleep 20conkyЗнакомый сказал, что это «костыль» и проблему не решает — но я-то знаю, что это самый эффективный метод плоскогубцев.


