
9:00 утра.Начало рабочего дня.Весь народ подтягивается в измученном состоянии на работу.Каждый усаживается за своим рабочим местом.У всего отдела продаж слетает программа, все начинют визжать и дергать IT: работы мол много, чини.Каждые 20 минут спрашивают — ну что долго, долго еще?!В это время каждый сидит, кто фотки смотрит, кто в косынку рубится.В итоге после часа моего мучения все-таки я поднял все, все заработало. Оповещаю весь отдел: все работает, можете приступать. Весь отдел поднимается со своих рабочих мест и кто куда.Только слышу — кто-то собирается идти пообедать, кто-то покурить..


