
Подвязались как-то раз на шабашку: собрать подвесные потолки у одного клиента. Дело нехитрое, и мы с энтузиазмом принялись за работу. Среди нас был кодер до мозга костей.В один из таких шабашных дней нужно было спуститься на склад за траверсами (основа каркаса потолка), причём мы не могли решить, сколько их нужно: 15 или всё-таки 16. Пресекая споры по этому вопросу, Валера сказал, обращаясь к кодеру:— Вася, ну глянь, что там в пачке, и, наверное, тащи её сюда.— Не вопрос.Славный программист выполнил задачу на все сто процентов! Этот чудак, не заметив начатую пачку, взял новую, прочитал на этикетке, что в ней 20 штук, вскрыл её, пересчитал содержимое и принёс — правильно, все 20 штук.Корректно ставьте задачи, особенно кодерам.


