
Вот как выглядят вопросы юзера с точки зрения сотрудника техподдержки IT-компании. Звонок в фирму по доставке грецких орехов в Россию:— Здравствуйте, я поела ваших орехов и теперь не могу сходить в туалет. С чем это может быть связано?— Здравствуйте. Странно, у нас ещё не было таких проблем. А как вы их ели?— Ну, обычно: взяла и поела.— Расскажите поподробнее, как именно, по порядку.— Я открыла пакет.— Угу.— Взяла орех.— Ага.— И съела.— Как именно?— Положила в рот и проглотила.— Вы перед этим скорлупу очистили?— А что, надо было?Про себя: «П#$@ец, надеюсь, детей она ими не кормила».— Конечно!— Ой, спасибо, а я и не знала...— На будущее: после очистки и помещения ореха в рот его нужно тщательно прожевать и только после этого глотать.— А что, его ещё и жевать надо?— Надо, к тому же стоит учитывать количество орехов во рту. Желательно есть не больше одного за раз, а то может возникнуть ситуация, когда вы их не сможете жевать и глотать.— Спасибо за помощь. А сейчас-то мне что делать?— Могу посоветовать наесться обезболивающих и поставить огромную клизму, если не поможет — обратиться к проктологу. Спасибо за обращение в службу поддержки!


