
В жизни каждого мужчины хоть раз да появляется заинтересованное им и исправно флиртующее при каждой встрече существо женского пола. Вот и меня судьба не обошла стороной. Точёная фигурка, симпатичной хоть и не назовёшь, но что-то есть определённо. Все мои гиковские особенности, как ни странно, её занимали.Появилась мысль начать встречаться. Может, из-за врождённой робости, а может, из-за лени вперемешку с завалом на работе я этот вопрос откладывал и откладывал. И вот в один прекрасный день она звонит и просит переставить ей «хрюшку» на ноуте. Соглашаюсь, вспомнив о намерении к двадцати пяти годам завести хоть кого-нибудь. На следующий день встречаемся в кафешке, я забираю ноут вместе с зарядкой, отношу домой.Открыл сумку только ближе к ночи. Неповоротливая старая машина была в таком состоянии, что у меня непроизвольно открылся рот. Дисплей — как будто сидевшая за ним в него каждый день плевала. Причём плевала за едой, о чём свидетельствовала дюжина жирных пятен с прилипшими крошками. Тачпад — как будто гвозди им забивали. Про пыль и еду под клавишами уж помолчу. Вспомнил, как с помойки приносил системники в лучшем состоянии.Умру холостым.


