
Эта история произошла пару дней назад. Я учусь в институте на специальности экономическая кибернетика (эдакая смесь програмимрования и экономики), поэтому преподают нам и то и то как-то слабовато...В общем, идет теория автоматизированных систем. Преподаватель лет пятидесяти (по совместительству начальник ИВЦ одного крупного предприятия) рассказывает нам о том, как на производстве работает отцифровка данных:- Он получает значения от 0 до 1023, а что такое 1023? - спрашивает препод.- 2 в 10-той, - раздается голос из аудитории.- Правильно! 2 в 10-той степени = 1! Таким образом полученное значение формулы (записывает на доске) делится на 1023.- На 1024, - исправляет кто-то из зала.- Ну да, конечно, на 1024 было бы красивее, - размышляет препод, - но, если я сказал 1023, значит так надо.- Простите, но чип принимает значения от 0 до 1023 , значит в сумме 1024, - не выдерживаю я.- Почему? 1023+0 = 1023!- Ну... эээ... в программировании счет начинается с 0! - пытаюсь объяснить.- А в магазине ты деньги как считаешь?- С 1.- Вот... А чем программирование хуже? - довольно заканчивает препод,. - И вообще, жалко, что не я у вас вел программирование, а то смотрю, вы его совсем не знаете...Пол-аудитории молча перекрестилось.


