
Стоит себе между закаток в кладовке самодельный NAS под свободной операционкой. Но так как в нём не живут фиксики, планеты плохо сошлись, а у меня нет кота, свитера и бороды, то примерно раз в неделю NAS выпадает с ошибкой. Просто после того, как в него ударила молния, он немного не в себе. Лечение — перезагрузка с нажатием нескольких клавиш; в зависимости от ошибки клавиши разные. Между закаток нет места поставить монитор, тягать его туда-сюда тоже мне не понравилось.Родился план. Покупаем б/у ЖК-монитор на 15 дюймов, снимаем с него корпус, вырезаем в левой стенке системника отверстие под него и вставляем. Покупаем китайскую клавиатуру, тонкую, маленькую, приделываем сверху корпуса так, чтобы можно было набирать, сидя слева от системника. Провод питания монитора подпаиваем к разъёму блока питания, кнопку включения выводим на переднюю панель. Чтобы не ломать VGA-кабель, перепаиваем разъём на видеокарте так, чтобы можно было подключиться изнутри системника.Дня через два пришла идея поставить тумблер ещё и на питание клавиатуры во избежание случайных нажатий. Приятель после увиденного предложил ещё вместо мыши приделать тачпад от старого ноута. Вот так теперь и стоит этот монстр между огурцов, помидоров и варений.


