
Звоню жене, которая находится в торговом доме, с просьбой купить несколько коннекторов RJ-45. В этом гипермаркете есть отдел с незатейливой радиомелочёвкой. Она подходит и спрашивает у продавца, как я её учил — тётушка не понимает. Жена звонит мне, я обьясняю ещё раз: «Коннекторы — это такие прозрачные штучки на кабеле, который вставляется в сетевую карту. Интернет по таким иногда в компьютер идёт». Жена слово в слово повторяет продавцу. Слышу в трубке громкий, недовольный голос: «Вам сколько метров?» Заказ пришлось отменить.


