
Звонит как-то в очередной раз девчонка: факс печатает, а листов не выдаёт. Зная её постоянные жалобы (то плёнка кончится, то бумаги нет, то крышку не закроет), обещаю проверить и забываю. Через некоторое время звонит опять. Иду проверять — всё нормально входит и выходит. Ухожу и забиваю окончательно.Под вечер пятницы заваливается ко мне директор с докладной, за спиной — эта самая юзверша. «Почему не заменишь факс?! Три дня работы сорвал!» Прихватив новый аппарат, все вместе направляемся в кабинет. Лезу под стол выдернуть старый факс из розетки и нахожу пачку принятых документов.Факс стоял на стыке двух столов, а массивный приёмный лоток был снят, чтобы не мешать девичьей коммуникации. Все выходные юзверша, проклиная меня, факс и бог знает что ещё, провела на работе от звонка до звонка.


