
Работаю в довольно большой украинской конторе мастером: интернет, кабельное, цифровое, домофоны и т. д. На вверенном мне районе находится несколько студенческих общаг. Чем это чревато? Лето, отличная погода, приятные деньки, заявок на работу не так много, и это радует. Но тут внезапно наступает первое сентября, и в общаги заезжает неимоверное количество спиногрызов, которым интернет нужен прям сейчас и сразу. И вроде бы всё просто: в каждую комнату прокинута витуха. Но IP-адресация статическая, поэтому к каждому надо зайти и вручную прописать адрес (если абонент не в состоянии самостоятельно зарегистрироваться в «личном кабинете» и сделать это по телефону, а таких, к сожалению, мало). Посему рабочий день аж до октября идёт с 8 утра до полуночи.В один из таких дней (точнее, уже ночей), выпив с сотрудниками по бутылочке пива, выходим из офиса домой. Сил разговаривать нету. Впереди чёрным пятном маячит 24-этажная высотка. Люди мирно спят, свет в окнах не горит почти ни у кого. Загорается одно зелёное окошко. Иду дальше, но мысли работают в непонятном русле. И тут финал: рядом с окном с зелёными шторами загорается соседнее, но уже с красными. Первая мысль: «@#$, опять на десятке линкуется!»


