
Позвали меня как-то раз наладить работу почтового сервера в знакомую контору. А то он, гад, как-то нестабильно работает, мол.Приезжаю, смотрю на пациента. Точно, почта не ходит, ни приема, ни отправки. Лезу в настройки, нахожу IP сервака, пингую. Тишина, нет машины. Начинаю изучать вопрос. Имя dir-book.name.org меня сразу насторожили, выясняю что работоспособность сервера мистическим образом связана с присутствием директора в офисе.Тут, собственно, приезжает тот самый директор, подключает ноутбук и почта пошла.Ну вашу ж маму!Выяснилось, что их приходящий админ поставил почтовый сервер директору на его ноутбук. Дождался героя - спрашиваю - на..зачем он так сделал?- А что было делать, отвечает тот, у меня больше не было свободных нормальных машин, а ноут мощный, и почти всегда на столе лежит без дела...


