
Продаю старенький жёсткий диск на одном из сайтов объявлений. Получаю письмо от потенциального покупателя: просит прислать характеристики винта. Не проблема: инет, копипаст — описание готово. Уже собираюсь отправлять письмо, как вдруг замечаю, что домен получателя принадлежит моей локальной сети. Имя почтового ящика всегда совпадает с именем внутри домена сети. Пинг — и у нас уже есть его IP. Заходим в Commfort на самый большой внутрисетевой сервер, находим юзера с соответствующим IP и удивляем его, кидая в личку характеристики интересующего жестака и цену, указанную на сайте.


