
Я старый программист и не знаю слов любви. Я ничего не понимаю в этой жизни, но всё-таки…Доводилось ли вам испытывать интеллектуальный оргазм только лишь от одного предчувствия решения той или иной задачи, ощущать аж до дрожи в коленках жгучее желание думать? Это круче самой сильной любовной горячки: ты улыбаешься миру, а мир улыбается тебе. Ты настолько счастлив, что чувствуешь всем своим телом, каждой своей клеточкой тепло и красоту, как будто ты на мгновение оказался в раю и увидел самого Господа Бога и царствие Его. Нет, это даже круче.Доводилось ли вам находить такое место? И неважно, какая зарплата; может быть, надо работать за еду и сверхурочно, но ты будешь решать эти задачи, получая неземное удовольствие. Ты будешь стремиться на работу, как к самой любимой, самой желанной, самой страстной женщине. Ты будешь думать о ней, размышлять о ней, все твои цели и мысли будут подчинены только ей.Вы скажете: «Это безумие». Что же, возможно, вы и правы, но я сегодня был в таком месте. И я весь истёк только от одного вида тестового задания. Оно было настолько вкусным и всепоглощающим… Я даже забыл рассказать свою стандартную историю работы, «сказки» о реализованных проектах и начал заикаться, как нецелованный девственник перед первым в своей жизни свиданием. Я забыл задать страшные и провокационные вопросы об условиях труда, зарплате, соцпакете и всём таком прочем. Мне даже страшно представить, что же за боевые задачи они решают. Это бред, но я хочу туда. Хочу немедленно и настойчиво.Быть может, я нашёл её, работу своей мечты?


