
Компилю программу под gcc. Всё проходит на ура: компиляция, линковка, запуск. Отправляю исходники на сайт, чтобы получить ещё одно решённое задание в профиле. Но не тут-то было: компилятор на сайте обидно рассказывает о наличии ошибки, но не указывает, где именно.Путём расстановки комментариев нашёл злосчастную строчку. Задумался: почему тут есть ошибка, а у меня всё окей? Посидев на форуме, выяснил, что у них стоит Visual C.Теперь чувствую себя русским, разговаривающим с украинцем: основа одинакова, а мелочи абсолютно разные!


