
Поделюсь и я своим методом грозозащиты. Две обычные «коряги» (медиаконверторы Corega по сорок енотов за штучку) соединяются безметаллическим оптоволокном — советскими «стеклянными палочками», для связи вообще не предназначенными, потому как не гнутся. Внутренний, подключённый по витухе к микролокалке, вместе со всеми машинами заземлён на щиток. Внешний, на который приходит провайдерский хвост, — на брутальные металлоконструкции здания.Вот и всё — гальваническая развязка. Молний пока не было, но гениальных соседей, подтягивающих китайским блоком питания линию до каких-нибудь 80 вольт, система отбила, наверное, батальон.


