
До поступления в институт я считал, что каждый, кто хочет идти по жизни твёрдой поступью уверенного в себе и окружающей реальности человека, должен хоть немного в своё время поработать параллельно с учёбой на некоторых профессиях:— ночным грузчиком, чтобы выработать выносливость;— продавцом фастфуда, чтобы научиться сохранять работоспособность в хаосе повседневного аврала;— учителем (тренером, инструктором), чтобы уметь находить общий язык с людьми и избегать недопониманий.Далеко не все пункты мне удалось выполнить, но я всё больше уверен, что достаточно и одного: поработать хотя бы годик в техподдержке.Саппорт не выветривается из крови никогда. Он даёт устойчивость к любой психичесской агрессии, проницательность и тактичность практикующего психиатора, въедливость инспектора ГИБДД, выносливость грузчика… и навык говорить с зарапортовавшимся саппортом.Нет инета дома у админа интернет-провайдера (не того). Всё проверил. Звоню в саппорт, не мудрствую лукаво: «Нет инета». В ответ человек со злым голосом притворяется роботом:— Нажмите «Пуск».— Угу.— «Выполнить».— Угу.— Цэ-эм-дэ…— Угу. Не пингуется.— Так вы же не могли успеть…— Ещё до того, как позвонил.— Нет, нужно прямо…— Если настаиваете. «Заданная сеть…»— Возможно, у вас вирусы…— И с других компов тоже.— А у вас подключение…— И с роутера тоже.— А-а-а! Сейчас переключу на спецов.— Алло! — отвечает знакомый голос.— Оп-па! Здоров, ты не поверишь: меня на тебя с первой линии переключили.— Что ж ты им такого сказал?!* * *Решил зарегистрироваться на известном госпортале. Да вот только не принимает форма мои данные. Но есть же горячая линия! Уставший, бесцветный девичий голос на гране нервного срыва выдаёт заученную фразу:— Здравствуйте. Телефонная поддержка портала «*****». Чем могу помочь?Дабы не шокировать несчастное существо тоном «дорогая, ты сегодня была бесподобна в постели», задаю стандартный вопрос:— Здравствуйте, а подскажите, пожалуйста, как зарегистрироваться на вашем…Получаю такой же вежливый и выдержанный ответ, задаю следующий вопрос. Общаемся конструктивно, но так как мне предлагают нажать на «серенькую кнопочку такую», я на автомате говорю, что ещё «вбиваю циферки», которые требуются. Закономерно получаю от более-менее пришедшей в себя девушки почти смеющимся голосом:— Молодой человек, вы блондинка?— Хуже, девушка: админ в конце тяжёлого трудового понедельника.


