
Админю небольшую фирму. Так как работа связана с выходом в интернет, на все компьютеры сотрудников я поставил Ubuntu, а на сервере поселил FreeBSD. На вирусы жалоб не было вообще, сервер работал как часы.Поехал я однажды в отпуск на две недели. На время отсутствия взяли другого сисадмина — вылитого Билла Гейтса в молодости! И причёска такая же, и очки те же. Объяснил я ему всё — вроде понял.Приезжаю. Начальник подбегает ко мне: «Помогай! Вирусы у всех на компьютерах, сервер не работает толком!» Прихожу в серверную. Ба! Так я и думал. Билли вместо FreeBSD вкатил Windows Server 2008 R2. На компьютерах — Windows 7, на более слабеньких машинках — XP и 2000. Сервер висел постоянно, а увидев меня, и вовсе упал в BsoD.Молодые сисадмины! Если всё работает — оставьте, не трогайте!


