
— Да. Я вас слушаю, Генрих Аристархович!— Вот вы мне подключили интернет, а я в него не могу выйти. Скажите, вот вы мне провод протянули, а по нему только местный интернет. А по какому проводу всемирный?— По этому же.— (удивлённо) Да?— Совершенно точно. Откройте браузер.— Да. (Cопит.) Открыл.— Вводите «гугл точка ру».Медленное клацанье по клавишам.— Да. Ввёл.— Нажимайте Enter.— Ага.— Что видите?— Спрашивает имя и пароль.— Ага. Вводите туда свою фамилию на английском, потом пароль, поставьте галочку «Сохранить пароль» и нажмите ОК.— Сейчас... Ага. Ввёл. Заработало. Спасибо.— Нема за шо.— А я просто забыл, какой адрес у всемирного интернета.— Запишите на бумажку, чтобы не забыть.— Да, спасибо. До свидания!


