
Стал у друга греться процессор. При осмотре друг установил, что отломилось ушко кроватки для радиатора, радиатор перекосило и теплоотвод нарушился. Позвал меня на помощь. Я сразу смекнул: раскаленный гвоздь, проволочка — и всё будет хорошо. Проблема оказалась как раз в медной проволочке — у моего друга не было даже пары сантиметров.Стали прочёсывать загашники. На втором часу раскопок в залежах инструмента, гвоздей и мусора друг с сияющими глазами извлёк смотанный в кольцо стальной трос с ржавой изогнутой железной ручкой.— Это что? — спрашиваю.— Это? Этим чистят канализацию, когда не помогает вантуз.— И зачем ты его достал?И тогда друг с сияющими глазами показал мне конец троса — тот, который побывал в самых невиданных далях. Конец был обмотан медной проволокой — как раз такой, как нужно. Тут и у меня в душе засветило солнце и запели птицы, хотя почётную часть операции по установке проволоки я оставил ему, а сам только прожёг отверстия в кроватке и креплении радиатора.


