
Засиделся я до утра у компа. Вроде бы уже и спать надо, да ещё родителям компьютер обещал починить, а не починишь — придут в десять утра почту проверять. Обычное дело: винду надо переустановить, вирусов опять нахватались.Ни одного диска с мастдаем не нашёл. Ну, думаю, надо прожечь — а у самого-то в компе привод сломан... Нехорошо выходит. Загрузился я на их компе с линуксовой лайв-флешки, открыл встроенный записывальщик, на другой флешке притащил образ, начал запись и ускакал к своему компу на другом конце моей небольшой комнатушки.Через некоторое время слышу звук привода, выплёвывающего мой диск. Поворачиваю голову — в программе прогресс-бар на половине, а диск снаружи. Не успеваю я подойти к компу, как он заглатывает диск обратно, и процентики начинают идти дальше. Я некоторое время стою с открытым ртом. Не мог же он остановиться посередине записи, выплюнуть диск и решить всё-таки дозаписать?Оказалось-то всё просто: в писалке стояла галочка «проверить файлы после записи», а прогресс-бар был один на всё действо. Больше спите, коллеги, и не юзайте сомнительный софт.


