
По району протянули сеть, пустили интернет. Я подключился. Каждую грозу (а Владивосток славится своей непогодой) вылетали все свитчи и хабы на крышах, и надо было их ресетить. Через пару месяцов я задружился с админами и, получив связку дубликатов ключей от соседних домов, ходил помогать им с настройкой — всяко лучше, чем сидеть дома без инета). Где-то через год админам это поднадоело, и нашу сеть поглотила более перспективная компания. Больше сервисов, нормальный саппорт — все были рады. Мои старые админы как-то раз обо мне говорили новым, но те, видать, не приняли к сведению.Пятница, вечер, зима. Метель такая, что даже джипы не суются на улицу. Где-то скачок напряжения — вылетает свитч на районе. Звоню в саппорт. «Пять вечера, пятница, ничего не можем, непогода. В понедельник пришлём монтажников». Три дня без инета?! Вы это, осторожней!В понедельник приходят монтажники чуть ли не в восемь утра. Район весь на ушах: ничего ни у кого не находится, сети нет. Открывают ящик — там два канала: сервака и мой, остальные отрублены. Ну, я не виноват, забыл подрубить, пока свой искал. Повесили замок, всё включили, ушли.Через какое-то время опять пропала сеть. Иду сразу на место, вижу замок, звоню. «Мы добавили вашу заявку, в течение двух дней приедем». Подумал, плюнул, нашёл питание, вырубил-врубил пару раз — завелось. Видать, с района кто-то спалил, что сетка моргала, и позвонил.К следующему моему приходу питание было умело заведено так, что просто шнур из розетки не выдернешь. Где наши не пропадали! Нахожу рубильник и вырубаю свет по всему подъезду. Полчаса моргания света — заработало.В очередной раз звоню в саппорт: «Здрасте, это N.». Всё, главный админ пулей едет на район, чтобы всё починить: если я полезу, им ещё неделю придётся разгребать завалы.* * *Прошли годы. Аптайм у инета рекордный. Наш район работает в сети стабильней остальных: ни одной жалобы. Друзья рассказывали: когда настройщики усиленно ищут косяки в компе, чтобы содрать больше денег, то их пугают знакомством со мной, и те делают всё быстро и недорого. Никогда не думал, что меня, белого и пушистого, будут бояться.


