
Недавно отдал мне друг комп под роутер-файлопомойку-качалку (простыми словами — домашний недосервер). Пообещал при необходимости настроить FreeBSD на нём. После двух дней настройки у меня родилась «гениальная» мысль: ну её нафиг, эту фряху, один фиг в ней ничего не настроили, даёшь Win2k3 Server на комп.Сказано — сделано. За час винда установлена, готова к труду и обороне, но только как файлопомойка. Инет расшарить не удаётся самостоятельно: есть два подключения, и если расшарить одно, то второе не выходит. Вспомнив, что товарищ обещал мне и с виндой серверной помочь, обратился к нему, дал доступ к удалённому рабочему столу.Выяснилось, что при «умной» настройке через «маршрутизацию и удалённый доступ» при включении этой службы тупо обрываются все подключения. Остаётся только курить маны и настраивать всё самому — удалённые товарищи тут не помогут.Не ведитесь на обещания более умных товарищей и «гуёвые» конфигураторы. Ни то, ни другое, скорее всего, не заменит вам хорошего мануала и часа-другого вдумчивой ручной настройки.


