
IT-отдел госучреждения. Устроили на работу при помощи родственных связей «специалиста по сложному ремонту». Надо было переложить витуху между кабинетами, предварительно вытащив старую. Кабель проходит через отверстие в стене. Задача специалиста — обрезать коннектор.— %name%! Режь коннектор, как обрежешь — кричи, я буду тянуть.— Тяни!Не тянется. Иду в соседний кабинет, смотрю: витухи не видно. В отверстии виднеется застрявший в стене коннектор. Молча достаю гвоздь, молоток, вручаю «специалисту» и отправляюсь курить.


