
Иду сегодня домой. В подъезде подозрительно много народу, на улице кто-то гуляет. Поднимаюсь на лифте на свой этаж, открываю дверь — света в квартире нету. Сгорели плавкие вставки, вызвана аварийка. Сказали, что приедет она часа через три. Горит проект — мне срочно нужно набросать пару эскизов на бумаге и распечатать несколько важных документов.Ноут без света протянет, а что делать с принтером? Подключить к полудохлым «упсам» я его не решился. Подумал — в БП принтера стоит выпрямитель, после него ВЧ-преобразователь. Набрал из «упсов» три аккумулятора 12-вольтовых, откопал старенький однотактный преобразователь на 75 Вт с сигналом 25 кГц на выходе. Прикрутил трансформатор от компьютерного БП первый попавшийся, делителем прицепил ОС. Подключил лампочку накаливания, откалибровал немного, чтобы 210-230 В выдавал. Включаю принтер — опаньки, заработало! Быстренько ставлю дрова, распечатываю документ — дело сделано. Стоит ли говорить, что на бумаге эскизил я, подключив к аккумам линейку из сверхярких светодиодов?Свет дали через полчаса. Зато теперь у меня есть маленький помощник в борьбе с тьмой.


