
Звонок: «Пропал инет, помоги!» К знакомому на три дня приезжал друг из Мухосранска. За первые два дня освоил порядок нажатия кнопок и увяз во всемирной паутине под присмотром хозяина. На третий день, за несколько часов до отъезда, остался один на один с шайтан-машиной, после чего благополучно слинял. Вернувшийся с работы хозяин обнаружил тотальное отсутствие интернета: все огоньки зелёненькие, но сети нет.Косвенные улики указывают на манипуляции с роутером. Разбираться, что тут накосорезил доморощенный Кулибин, нет времени. Ребутаю роутер, переставляю дрова. Ага, сеть есть, но в инет не пускает. Привязка по МАС — знакомо. Звоню в саппорт. Десять минут изнуряющей музыки — и начинается:— Здравствуйте, я по поводу смены МАС-адреса.Колл-центр, приятный девичий голосок:— Посмотрите, включён ли компьютер в розетку.Минут через пять переключают на специалиста по специалистам.— Здравствуйте, я по поводу смены МАС-адреса.Ещё через пять минут переключают на специалиста.— Здравствуйте, я по поводу смены МАС-адреса.Ещё через пару минут переключают непосредственно на провайдера:— Здравствуйте, я по поводу смены МАС-адреса.Опять приятный девичий голосок… Ну вы поняли, да? Наконец-то просто специалист:— Здравствуйте, я по поводу смены МАС-адреса. […]— Да, заявленный адрес не совпадает с текущим.— Переключите, пожалуйста, на текущий.— Хорошо, интернет будет в течение пяти минут.— Спасибо.На всё про всё — секунд тридцать. Шесть ступеней Шаолиня, блин! Если б я начал беседу с фразы: «Ы-ы-ы… А у меня это… Не того…» — было бы понятно, а так…


