
Страдаю третьи сутки: не собирается динамическая библиотека. Не абы какая, а для сильно кривого линукса на очень дорогой и нестандартной железке. Половина кода в этой либе написана нами, другая часть присылается из-за бугра в виде объектных файлов. Секретность, ети её, у наших восточных друзей превыше всего — а вдруг мы про оператор if узнаем?При линковке лезут конфликты. Несколько переменных одновременно определены в разных объектниках. Ладно, думаю, может, лишнее что прислали? Начинаю выкидывать объектные файлы по одному, потом по два и так далее. То не хватает чего-то для линковки, то перебор в виде означенных переменных. На третьи сутки занятий комбинаторикой не выдерживаю и через своё руководство обращаюсь к партнерам. Приходит ответ: «Установите в линкере флаг „Разрешить множественные определения“». То бишь прикажите машине игнорировать ошибку.Никакие они не японцы. Индусы узкоглазые, блин.


