
Ещё в начале девяностых в нашей необъятной стране были распространено увлечение радиотехникой. Один знакомый мужичок увидел в журнале схему компьютера на базе процессора 8080 — если не изменяет память, то ли «Микро-80», то ли «Радио-86», то ли «Специалиста», которые были в свою очередь клоном то ли «Альтаира», то ли ещё чего. Увидев схему, на радиорынке мужичок купил огромную пригоршню деталей. Дома на большом куске текстолита наделал кучу дырочек и начал спаивать детальки проводочками. После продолжительной работы у этого мужичка дома образовался рабочий компьютер, на котором мы даже порой играли в игры.Мужичок тот работал в типографии, где станок высотой с двухэтажный дом печатал газеты. Агрегат был очень древним, но работал исправно. Управлялась чудо-машина венцом советской инженерной мысли: в комнате 5×20 метров стояли в два ряда металлические шкафы, в каждом — огромные платы с кучей ламп, транзисторов, конденсаторов и других деталей. Когда печатный агрегат начинал себя вести неадекватно, нужно было найти, в каком шкафу на какой плате какая деталь вышла из строя, и исправить неполадку.Уже в сегодняшние дни мне пришлось поработать в той типографии. И сейчас тот агрегат всё так же работает — правда, шкафов стало поменьше, а в некоторых вместо множества старых плат установлена всего одна маленькая микросхемка. Но и сегодня там работает мужичок — следит за работоспособностью чудо-агрегата.Вот такие мужички есть у нас в стране. Думаю, что если уж такие люди в своё время умудрялись в домашних условиях собирать ПК, то и подключиться к чужому свитчу для них не будет большой проблемой. Жаль только, что в современной России мало кто замечает их талант…А в соседнем цеху той типографии установили современный печатный агрегат, который и размером компактнее (с небольшой грузовик), и управляется с обычного компьютера. Правда, со слов печатников, он часто виснет и нещадно глючит. Частенько с тоской посматривают они на соседний цех.


