
Получал второе образование, на выходе собираясь стать инженером-программистом. Одним из проблемных на тот момент был предмет, изучающий потоки данных в приложениях под Windows. Темой одной из лабораторных работ нам поставили почему то создание инсталлятора средствами Visual Studio 6.0. InstallShield — прога прикольная, но больно мудрёная по настройкам. Была странность: внеся в определенный момент изменения в скрипт установщика, откатить что-либо назад не было никакой возможности — приходилось начинать всё заново.Так вот, лаба подходит к концу, преподаватель ходит кругами, смотрит, кому отметить выполнение, а кого за хвост — и по всему курсу гонять. Понятное дело, на рожон лезть никто не хочет, все хотят сдать лабы прямо здесь и сейчас, а у меня всего процентов 20 от всего объёма — пожар! Ладно, сходил на перекур, проветрил мозги на морозе, а народ уже заканчивает. Сдать надо просто ну очень: я и так в должниках по лабам вечно вывешен, а тут ещё и эта канитель.Короче, подошёл я к своему одногруппничку, а у него всё готово. Проект взять не получается — там что-то с реестром связано было. Недолго думая, нажал я кнопку PrintScreen, сохранил .bmp с результатами по сетке на свой комп и уселся ждать преподавателя. Тот круги всё наворачивает, видит, что я вникаю, кнопки жму. Пошёл он с журналом на последний круг. Дошла очередь до меня. «Поглядите, — говорю, — всё готово: вот скрипты, а вот и результат». А сам изогнулся над монитором, заслонил немного и ткнул Alt+Tab. Предварительно раскрытый на весь экран и заботливо свёрнутый скриншот явился во всей красе. Преподаватель доволен, я тоже; одногруппники в шоке от моей наглости и смелости просто затихли.К слову, программистом я стал, хотя по специальности и не работаю, но случай этот до сих пор вспоминаю как образец полной бесшабашности и уверенности в том, что если мне что-то надо, я обязательно этого добьюсь.


