
Решили мы с друзьями на 9 мая устроить культурную (ну, насколько это возможно) посиделочку в гараже. Всё обустроили по высшему разряду: салатики, курочка, тортики, алкоголь, гитары...Дошла очередь до компа — не всё живую музыку слушать. Приносим, подключаем, запускаем, и... ничего. Ну, в смысле, кулеры честно жужжат, хард тоже, а вот на мониторе черным-черно. Системный динамик должного «пип» не издаёт. В спешном порядке проверяем подключение монитора к видюхе — все в полном порядке. Чешем репу. Вспоминаем, что подобная хрень была, когда на видюхе накрылся кулер. Разбираем, смотрим — кулер в полном порядке, крутится, весь счастливый такой.Подходит сам хозяин компа: «Может, пока несли из дома в гараж, он нагрелся?» На улице действительно было жарко, но от дома до гаража всего десять метров. Как он мог так успеть нагреться, чтобы уже пятнадцать минут не запускаться в прохладе гаража?!За неимением других вариантов вынесли вердикт наказать комп пятью минутами пребывания в погребе. Ну и что вы думаете? Ему хватило даже двух, чтобы признать свою ошибку и запуститься! Сволочь...


