
Cейчас 03:24. Встать надо в 07:00. Вероятность проснуться вовремя без будильника при хроническом недосыпе стремится к нулю. Будильника ни у кого в комнате нет. Зато есть:Я, сонный, злой.Соседи по комнате, сонные, разной степени злобности.Соседи из других комнат, с будильником, но не отдают.Комп с Убунтой.Зажигалка обычная.Паяльник и горсть компонентов.Кофе.Arduino Diecimila.Настенные часы.Sleeptracker (наручные часы с будильником) c разряженной батарейкой (еле показывает, при попытке звенеть дохнет и сбрасывает значения до дефолтных).Итак, 0×12 предложенных способов это осуществить:0×00. Красноглазик.До утра курить маны и шаманить с компом.0×01. Геймер.До утра гамать по сети (или не по сети).0×02. Инфоголик.До утра читать книги, Википедию или IT happens.0×03. Медиалюбитель.До утра смотреть фильмы или слушать музыку.0×04. RAID1.Договориться с соседями-с-будильником о том, что они нас разбудят, и спокойно пойти спать.0×05. RAID0.Договориться с соседями по комнате о последовательном дежурстве: не спать полчаса, после чего будить следующего и идти спать самому.0×06. RAID10.То же самое, но дежурят по двое во избежание засыпания дежурных.0×07. Очумелые ручки.Приспособить какой-нибудь трёхвольтовый источник тока для питания Sleeptracker.0×08. Радиолюбитель.Спаять пищалку и приделать к стрелке часов контакт, включающий пищалку в нужное время.0×09. Садист/мазохист (зависит от того, кому подложить).То же самое, но с электрошоком вместо пищалки.0×0A. МК.Написать программу для Arduino, чтоб загружала текущее время из компа и пищала или пела, когда надо. Приделать усилитель и динамики.0×0B. Кодер.Написать и скомпилить программу-будильник, играющую в заданное время звук пионерского горна.0×0C. Скриптовод.Написать bash-скрипт, делающий то же самое.0×0D. Админ.sudo echo '0 6 19 7 * root ls -R / > /dev/dsp' >> /etc/crontab. Верещит, как дайлапный модем.0×0E. Шпион.Стырить будильник у соседей-с-будильником.0×0F. Социальный инженер.Убедить соседей-с-будильником отдать будильник добровольно.0×10. BananaPhone.Вспомнить про будильник в мобильнике.0×11. Экспериментатор.Всё вышеперечисленное реализовать из интереса, отладить, если надо, протестировать, написать об этом на IT happens, после чего обнаружить, что уже семь утра. Пообещать себе купить будильник и больше такой фигнёй не заниматься.


