
Кому что снится, а мне недавно приснилось, будто я нахожусь на работе и неистово кричу на милую девушку-секретаршу, которая умудрилась поставить на мой комп с Убунту программный комлекс «Блондинка», состоящий из переделанных Ворда и Экселя со всякими красивыми кнопочками и смайликами. Ещё этот комлекс тянул за собой кучу всяких мини-игрушек, которые очень любит прекрасный пол. Девушка хлопает глазками, а я сижу, стучу по клаве кулаком и причитаю: «Как же я это всё теперь буду отсюда выгребать?! В Wine же анинсталлер кривой!»


