
Работаю гейм-дизайнером в крупном издательстве социальных игрушек. Про свой технический бэкграунд никому обычно не рассказываю, поэтому часто сталкиваюсь с забавными ситуациями и могу сказать, что многие кодеры любят дурить нашего брата. К примеру, типичная просьба «А вы не можете сделать выборку чуть поточнее?» обычно встречается квадратными глазами, праведным гневом и рассказами про то, что это дни, недели, а иногда и месяцы работы.Но я могу спросить и иначе: «А не добавить ли вам AND и условие в SQL-запрос, чтобы получить желаемое?» Ответа ждать приходится обычно долго: подобный вопрос действует на знатоков баз данных гипнотизирующе. Потом гордые разработчики пасуют, а общие трудозатраты по их оценке снижаются до минут, если не до секунд.


