
Перед самым новым годом писал небольшую программку для ПЛК. Суть была в том, чтобы просто заставить ПЛК шевелиться, т.е. показывать определенную активность.Долго думал, что бы такое напихать туда, и в конце концов заставил дискретные выходы менять 1 на 0 и обратно в красивом порядке. Светодиоды загораются, потом гаснут, потом снова загораются...Смотрю - красиво получилось. И только потом понимаю, что сделал из железяки стоимостью в 12 килорублей аппарат для управления елочными гирляндами.


