
В неописуемо глухих закоулках Замкадья есть город, изолированный от всего и вся, окружённый тремя заводами. В городе стоит высоченное здание, набитое пенсионерами-проектировщиками. Особенность города такая: практически вся успешная молодёжь сбегает в крупные города, где есть жизнь и перспективы. Работать остаются люди, воспитанные при коммунизме, чьи внуки уже начинают собственную карьеру. Но сейчас я не об этом: хочу поговорить об ужасе, называемом «отделом информационных технологий», в котором я и работаю. 21 человек — и это в организации, где работает чуть более пятисот! Такого коллектива не сыскать больше нигде.Начальник отдела получил своё кресло, заключив сделку с предыдущим начальником, которой учредил собственную компанию. Теперь шеф переправляет в ту контору все средства на закупку и обслуживание (да-да: 21 человек в отделе, а обслуживает железосторонняя организация) и, как модно нынче говорить, пилит бабло в промышленных масштабах. Конечно, в доле зам и парочка из отдела; все уже купили по несколько квартир в северной столице и продолжают пилить. Но это скучно и по большому счёту обыденно для нашей страны; самое интересное — впереди.Пять человек отвечают за установку CAD-систем. Делают они это в соответствии со спецификой крупной компании: два дня — установка Автокада, три дня — расстановка панелей инструментов по фэн-шую. Один человек способен установить только одну программу, и если вдруг случится форс-мажор (к примеру, откроется дисковод), работа встанет на пару недель. Всё свободное время CAD-спецы проводят за внимательным изучением продукции компании «Амвей». Два «жёлтых» программиста — ну, с ними всё ясно по умолчанию. На чём пишет ещё один программист, никто не знает, но третьего персонажа в WoW он скоро докачает до 80 уровня. Чем официально занимаются ещё два человека, я так за два года и не узнал. Один заведует чёрной дырой с гордым названием «склад» — многие вещи, попав туда, чудесным образом исчезают, а потом появляются в рубрике «продам» на местных форумах.А теперь внимание: девять админов. Пока я не начал работать, я не мог понять почему. Свой первый день я не забуду никогда. Семь человек возрастом за 40, одному уже 64. Уважаемый в силу возраста товарищ, уверенный, что если быстро мешать растворимый кофе, получится эспрессо, ничем не занимается, кроме раскладывания пасьянсов и просмотра фотостоков. Другой админ, кроме футбола, не интересуется ничем, и просиживает всё время на букмекерских сайтах и футбольных блогах. Два руководителя низшего звена приглядывают за всеми и создают видимость сильной загрузки. Остаются два человека и я — те единственные, кто понимает свои трудовые обязанности. Конечно, на фоне такого коллектива работается далеко не с полной отдачей...


