
На работе я прославился как генератор паролей. Когда надо было завести учётку новому сотруднику, я поинтересовался, какой пароль ей поставить, на что получил ответ:— Поставьте какой-нибудь обычный, цифровой.Чисто из цифр я ей пароль поставить не мог: есть правила, о чём я и сообщил. Ей это не было важно. Ну, я ей и поставил пароль «обычныйцифровой». Через два-три часа прибегает в кабинет:— Не могу войти в учётку, пароль не принимает.— А вы какой вводили?— Да уже все перепробовала: и 12345, и 54321, и всякие другие комбинации!— У вас пароль «обычныйцифровой».— Откуда я знаю, какие цифры у вас тут обычные!— Пароль «обычныйцифровой». Без пробелов, буковками «о», «б», «ы» и так далее.Глаза стали, как у совы.* * *Поднимали сервер для нового магазина. Логин есть, нужно придумать пароль. Решил не шокировать коллег своими «карандашеточительныйглаз» и спросил рядом сидящего админа. Он был очень занят и ответил: «Не знаю». Так и запишем.Через месяц в новом магазине возникла необходимость что-то проверить. Отправляем техника, техник возвращается через некоторое время сильно озадаченный.— Кто такой пароль придумал, ты?— Нет, %такой-то%.— Я весь магазин обежал! Подхожу к управляющему — «не знаю». Спрашиваю заместителя — тоже «не знаю». Оператор — тоже, итить вам некуда! Говорю, вы ж каждый день с ним работаете! Как это «не знаю»?! Оператор подошла, спокойно ввела в окошке «незнаю». Я был в шоке.


