
За достаточные познания в компах и умение объяснять на пальцах меня отрядили помогать в освоении компьютерной техники выпускникам интерната, которые ходят в наш храм. Дело хорошее: нервотрёпка с многократным объяснением азов с лихвой гасится прекрасным отношением к моей персоне.У семейной пары испортился музыкальный центр — чейнджер переклинивает. Забираю в ремонт. Ковыряюсь, ни фига не понимаю, в чём дело, зато понимаю, что такой громоздкий агрегат с кучей кнопок, подписанных не по-нашему, им не нужен, а колонки к компу с независимым радио маме могут пригодиться. Предлагаю им купить новый центр, поменьше и попроще, в обмен на старый. Получаю добро. Рою интернет-барахолки. Вижу замечательный аппарат Aiwa с нерабочим кассетником. Ладно, в перспективе оцифрую. Еду на другой конец Москвы, слушаю, смотрю. Супер! Пульт ДУ, трёхсторонняя кайфово крутящаяся панелька с кнопочками, звук — красота. Провода крепятся на зажимах с обеих сторон — если вдруг порвут, колонку вскрывать не надо. Покупаю, отвожу, даю ЦУ, еду по делам.Звонок: «Нету звука». Говорю, вырубайте и договаривайтесь с персоналом о посещении. Прихожу. Осматриваюсь. Вроде всё правильно: стоит ящик, слева-справа колонки, по две жилы из мотка провода идут по колонкам и к центру. В непонятках выкручиваю ручку громкости — система тухнет. Полностью. Секунд через пять получилось врубить. Осматриваюсь. Цвета совпадают, контакт хороший. Отслеживаю ещё раз. На подоконнике мною смотанные два двужильных провода, из которых отходят четыре конца на две колонки и в линейный… Яп-понский магнитофон! Разматываю моток — так и есть, один провод соединяет колонки (что никого не волнует), а вот второй…Самое обидное, что люди всё делали по инструкции, и виноват вышел я. Но так как настоящая японская электроника делается на совесть, колонки вскоре запели обалденным женским голосищем с принесённого для проверки и оставленного там для рекламы диском малоизвестной питерской группы, а история всего лишь осталась уроком на добрую память.


