
Подрабатываю фрилансером-верстальщиком. Если бы я был строителем, выглядело бы это так:— Вот вам план дома, — заказчик демонстрирует прямоугольник с треугольником, размеры не проставлены. План явно чертился от руки. — Постройте мне дом.— А где в вашем плане разбивка на комнаты, двери, ширина и высота?— Да ладно, сделайте на свой вкус.Делаю на свой вкус. Получается красивое, логически продуманное жилище. Остаётся прикрутить розетки, выключатели и подключить лампы дневного света. Приходит заказчик.— Ну, вроде бы неплохо. Так, что это, лампы дневного света? Снимите и замените на эту люстру! — показывает на жрущую два киловатта громоздкую уродину, которая не освещает и половины комнаты.— Она будет плохо смотреться, плохо освещать и кушать много электричества.— Всё равно ставьте, нормально она будет смотреться, мне Вася из первого подъезда её дал.Что ж, ставлю. В процессе установки потолок даёт трещину, и дом разваливается надвое. Собираю дом, подпираю его железобетонными блоками, замазываю дырку, герметезирую, чтобы крыша не текла.— Так, а давайте-ка дом расширим на 10 метров и сделаем на 5 метров выше!А сразу нельзя было сказать? Расширяю.— Нет, так плохо смотрится. Верните, как было.@$%! Возвращаю.— Мне не нравится цвет потолка. Перекрасьте его в кисло-зелёный. А стены должны быть покрашены в ярко-красный.— Но ведь в таком доме никто не будет жить!— Красьте.Крашу.— Во-о-от, так-то намного лучше. Только вот сделайте мне размеры комнат, как у Пети, форму дома, как у Лёши, в форме параллелепипеда, только чуть-чуть покруглее, и чтобы из крыши по ночам торчала красная доска.Терпение постепенно кончается. Делаю уже не на совесть, а на скорость. Показываю.— Отлично! Теперь я сюда пару портретов прибью.Прибивает. Стена трескается, от другой отваливается кусок. Сажаю его на изоленту, потому что другими методами уже невозможно сделать.— Всё, спасибо, офигенная работа, вот ваши деньги.Под офигенной работой подразумевается сарай неопределённой формы с перекошенными обваливающимися стенами и протекающей крышей, покрашенный во все цвета палитры одновременно. И главное, заказчику нравится, и он отваливает вполне даже неплохие деньги по моим меркам. Задолбало, конечно, но деньги-то нужны...


