
Служу в армии. Вечер, свободное время. Дежурный по роте увлечённо играет в Counter-Strike в дежурной комнате. Подходит таймлимит, и во время загрузки следующей карты сержант решает выйти на крыльцо казармы перекурить. Скука берет своё. Я проникаю в дежурку к ноутбуку, открываю консоль и набираю заветную строку:bind "w" "kill"Покидаю комнату, с улыбкой провожаю взглядом вернувшегося сержанта. В предвкушении его реакции внимательно вслушиваюсь в звуки игры — но ожидаемого результата нет! Из колонок доносится стрельба, да и не слышно возмущения из уст товарища. В недоумении заглядываю в комнату и вижу, как сержант играет на стрелочках.


