
Отрядили от отдела IT проводить инвентаризацию компьютерных железок в офисе в компании с милой бухгалтершей. В помощь был выдан экселевский файл с базой, в которую бухгалтера заносили железки по мере их покупки. Что неудивительно, некоторые определения компьютерных причиндалов просто-напросто бросали в дрожь. Я, конечно, постепенно смирился с записями типа «принтер Samsung LaserJet». Но скажите на милость, как, как в огромном офисе можно обнаружить, какой именно комп был записан под именем «Компьютер ОС Windows XP»?


