
Упал у меня Виндоус. Поскольку я предусмотрительно поставил себе второй системой Убунту, переустановку винды я решил отложить. Гляжу — друг один в аську стучится. Он заядлый геймер, а также самопровозглашённый компьютерный бог. Предлагает мне в %game% поиграть — я отказываюсь, говорю, что на Убунте сейчас.— А что, Убунта твоя мешает тебе?— Нет, у меня винда сломалась, а переустанавливать лень.— А-а... Ну, удали Убунту. А что это, кстати?— Ось такая.— Ну-у! Виндоус лучше всех! Давай я тебе диск занесу?— Да не, не надо, у меня свой есть.— А не поставишь мне Убунту посмотреть?Согласился, пришёл к другу с лайв-сиди.— Ничего не трогай! Просто полазай по менюшкам; если понравится, я тебе поставлю.С этими словами я отправился покурить. Вернулся минут через десять, а там... Друг уже отформатировал половину жёсткого диска и пытался перезаписать болванку с Убунтой.Винду я ему переустановил. Больше ни про какие «штучки» рассказывать не буду, а то ещё брутфорс-скрипт попросит и начнёт ломать всех налево и направо.


