
Читаешь истории, смеёшься и наивно полагаешь, что такое с тобой вряд ли уже случится. Но нет — сегодня я лично убедился, что все бухгалтеры проходят курсы «Как задолбать админа» по пособию с доступным текстом и наглядными иллюстрациями.Решил я наконец-то создать политику информационной безопасности. Первое, что для этого нужно — разделить всех сотрудников по классам. Казалось бы, что сложного? Пусть пишут отчёт, с каким ПО работают. Вся бухгалтерия встала на дыбы, и, выдирая волосы на груди, закричала:— Мы что, программисты, чтобы такое писать?!Безусловно, перечисление трёх программ требует колоссальных познаний в программировании на все возможных языках. Пытаюсь убедить, что это нужно для улучшения условия труда, для оптимизации работы.—Что? Говорите по-русски, мы не системные администраторы, мы не должны знать всех тонкостей!— Если вы не понимаете так, то напишите те программы, на которые тыкаете.— Га-га-га! И это наш программист говорит «тыкаете»!Я уже настолько зол, что находиться в бухгалтерии нет сил. Сажусь за свободный комп и начинаю сводку: так-с, это нужно, это тоже; выписываю все стандартные проги, вижу какие-то узкоспециализированные и спрашиваю, что это.— А мы откуда знаем? Мы что, программисты?Шок продолжается. Решил выписывать без комментариев. Увидел 5 (пять) ICQ-клиентов. Глаза на лоб.— Да, а что, мы с клиентами общаемся, выясняем различного рода вопросы.— Я не уверен, что начальство это одобрит!— Что это вы имеете в виду — не одобрит?— Полагаю, на работе должен быть не развлекательный центр, а рабочее место.Послали в задницу. Окей, дамы, ничем не пользуетесь? Сейчас мы всё почистим, а потом сами разбирайтесь, где искать документы и чем их открывать.


