
В силу специфики работы разные девайсы и компьютерную бижутерию я закупаю, что называется, в частном порядке — беру у начальства деньги и топаю в ближайший компьютерный магазин. Иногда там случается «сезон тупых консультантов».— Мне нужен переходник с DVI на VGA.— (глядя свысока) Простите, молодой человек, таких переходников не существует, и я вам не смогу его выписать.Рекомендую парню погуглить «DVI-I», ищу другого консультанта, и тот безропотно выписывает мне необходимое. Ура, неужели вменяемый?— Ещё мне нужны два патч-корда по два метра.Консультант плетётся к терминалу и вбивает в поиск «пачкард».Знаете, я им даже благодарен. Из-за подобных балбесов у меня всегда есть шабашка-другая.


