
Работаю в одной организации инженером. Теоретически. Почему теоретически? Да потому, что фактически я специалист-ремонтник по всему, что сложнее авторучки.Бухгалтерский комп с утра пораньше начал выпадать в BSoD. Подошедший админ пару раз попытался загрузиться в безопасном режиме и минут пятнадцать гипнотизировал взглядом синий экран. Не помогло — парень сказал, что придётся повозиться, и ушёл за диском с Windows.Я в свободное время подрабатываю эникеем в нескольких компаниях, поэтому имею некоторые навыки и инструменты для борьбы с проблемными ПК. Ясное дело, за работой админа я наблюдал с профессиональным интересом. А вот то, что я вмешался в этот процесс, было большой ошибкой.BSoD ничего конкретного не сказал, поэтому, загрузившись с лайв-сиди, я начал курить минидампы через Debugging Tools на буке. Оказалось, что во всем виноват драйвер kl1.sys от богомерзкого красного антивируса, который тут же был найден и переименован. Вся процедура заняла минут пять. После перезагрузки система запустилась нормально... и в этот момент появился админ с дистрибутивом Windows. В общем, с тех пор админа ни разу не видели, а все IT-проблемы перекладывают на мою бедную голову.Братья по разуму! Если у вас есть возможность быть тупыми юзерами — будьте ими. Не повторяйте чужих ошибок!


