
Переписка после звонка в техподдержку провайдера:— Никогда не доверяй долбаной техподдержке!— Что такое?— Я так и знал, что было плохой идеей слушать их и сбрасывать чёртовы каталоги!— В плане?— Представь себе: у тебя есть тёплое пиво, лёд и открывашка. И тут ты такой звонишь в техподдержку, чтобы узнать, как же тебе охладить пиво. И тут начинается самое весёлое: они предлагают тебе не прибегнуть к помощи льда, а забирают, @#$, твою открывашку! Короче, у меня теперь винда не грузится, зато интернет работает.


