
Бедные, бедные сотрудники техподдержки провайдера «ВоблаЦеликом»! Мне вас искренне жаль. Когда я слышу ваши затравленные голоса, мне хочется плакать. Но больше звонить мне некуда.Беда ещё и в том, что я являюсь сисадмином вашего корпоративного клиента. Сегодня утром я имел неосторожность пожаловаться на плохой инет по выделенке. Ваши техники не нашли ничего лучшего, чем решить проблему одних клиентов за счёт других — в данном случае козлами отпущения стали физлица. И вот я уже второй час безуспешно пытаюсь открыть speedtest.net, а заодно надоедаю вам своими звонками. Эх, знал бы, где упасть…


