
В основном на IT happens публикуют истории о событиях, имевших место в прошлом или происходящих в настоящем. А я хочу чуть-чуть заглянуть в будущее.С одной стороны, очевидно, что не так долго осталось ждать момента, когда получат широкое распространение не только джойстики, рули и трёхмерные очки, но и другие приспособления, которые позволят более полно ощутить волнительные моменты в играх. Спрос на такие устройства явно будет, а он, как известно, рождает предложение.С другой стороны, ни для кого не секрет, что многие игровые устройства используются не только по назначению: джойстики используют вместо мыши, а у меня самого всё никак не доходят руки настроить педали от руля на Shift и Ctrl. Очевидно, что подобной участи не избегут и новые устройства — с них будут, может быть, даже управлять системными функциями.К чему я клоню? К тому, что скоро фразы типа «Всю ночь протрахался с настройкой Апача» обретут, помимо аллегорического, ещё и прямой смысл.


