
Сижу поздно вечером на работе, домой идти лень. Попиваю третью бутылку пива и постоянно посматриваю на богом забытый мёртвый Cowon A2, который я год назад купил на Ибее за копейки, но как-то всё руки не доходили. После третьей бутылки руки внезапно зачесались, и плеер пошёл на диагностику.Сгорел контроллер питания. Хм... Полчаса курим даташит и понимаем, что если убрать приблуды типа датчика температуры батареи и прочего, то он должен при входе 4,1 В выдавать 1,8, 2,5, 4,1, 3,3 и 5 В. Не беда — берём пару советских и забугорных малоточных стабилизаторов, пихаем в корпус (места много), подпаиваем, тестируем — ура, работает!Стоп. Винчестера-то живого на 1,8" нет, а без него работать не будет. Курим даташиты на пинауты винтов и карт памяти CF. Идёт пятая бутылка пива... Новый переходник IDE — CF быстро потрошится и превращается в 1,8" IDE — CF. Всё это ставится, паяется — чудо, теперь можно в метро по пути домой посмотреть «Аватара»!На следующий день, проснувшись с головной болью от выпитого пива, я задумался: а зачем оно мне нужно было? Плеер для видео у меня есть, да и «Аватара» я смотрел. Выставил плеер на Ибей как рабочий — вдруг кому пригодится?


