
Работал я в банке программистом в те далекие времена, когда 1C ещё не родилась, RS-Retail только появился, а 90% банковских программ было писано на старом добром FoxPro. И вот одна из них, написанная неким оригиналом, имела обработчик ошибки, который выдавал на экран большое красное окно не только с номером оной, но и с цитатой времён Французской революции. Цитата выглядела так:Это не просто преступление. Это — ошибка!© ТалейранУ новых девочек-операторов, впервые столкнувшихся с этой надписью (как правило, при вводе в поле не тех символов), случался натуральный шок. Да и я, впервые услышав об этом по телефону, был несколько не в своей тарелке. Потом, впрочем, все привыкали.


