
А у меня сейчас дома идёт война миров. Включены одновременно ноутбук и настольный ПК, разные задачи выполняют. На каждом висит в фоне по Мейл-агенту, каждый из которых жаждет рассказать мне о новых письмах и при подключении вышибает второй. Второй обижается и переподключается обратно, вышибая первый, — и так по кругу. Подключил виртуальную машину, запустил на ней ещё копию. Теперь с другом ставки делаем, кто выиграет. То-то я раньше не понимал, почему так много уведомлений приходит, а писем в ящике новых нету...


