
Играю в браузерную игрушку: пятые «Герои», только онлайн. Те же расы, прокачка, магия, артефакты, дуэли, групповые бои, убийство толп монстров, — короче, жутко нравится. Деньги зарабатываются так: вводишь код, через час получаешь наличность и возможность ввести код опять. 500 монет в час — заработок небольшой, но стабильный. Что ещё надо герою на достройку замка? Ещё можно купить ресурсов и с прибылью в 4 монетки продавать на предприятия по производству артефактов. От Москвы, где стоит сервер, я далеко, и продать ресурсы можно только ночью, иначе живущие в ста метрах от дата-центра на стомегабитной выделенке продадут быстрее. Короче, только геморрой наживать.Пару месяцев назад админы срезали количество денег с ввода кодов на 40%. Дескать, хотите играть часто и интересно — закиньте настоящих денег. Я студент, денег на сытный обед не каждый день хватает, не то что на игрушку. Погоревал я три дня. Как жить дальше? Денег нет, но ведь есть мозг! Полез изучать JavaScript.Первый бот, которого я писал два дня из-за незнания синтаксиса, состоял из трёх строчек: проверял наличие формы продажи, вводил данные, отправлял форму и обновлял страницу через полсекунды. Через две недели мой бот проверял баланс на предприятии; наличие свободных мест; время до конца смены; вычислял, сколько времени выжидать до обновления страницы с учётом средней активности игроков на предприятиях; скупал нужные ресурсы и много-много чего ещё, — короче, вовсю эмулировал присутствие человека за компом.Теперь я знаю JavaScript, пишу для знакомых ботов для голосования и прочие мелкие браузерные удобства. Кто-то тут ещё не верит, что игры развивают?


