
Говорят, что сисадмины подсознательно завидуют девелоперам, поскольку те могут производить на свет разные продукты, а сисадмины ничего, кроме как протянуть сетку, не умеют.К сожалению, высокомерный сорт кодеров забывает о том факте, что они очень любят писать софт «костылед эдишн», прикрутить который в продакшне бывает большим квестом для нехилых скиллов. Ребят, если всё-таки считаете себя великими, то пишите хоть софт вменяемо, чтобы «тупые админы» потом не прикручивали это всё через жопу, попутно исправляя куски кривого кода.Есть у меня друг-программист. Пишет хорошо, знает назубок несколько языков, создаёт весьма внушительные продукты. Но при этом он совершенно не разбирается в сетях, системах, службах и других околоадминских приблудах. Я — совсем наоборот. Это нормально. Вместе с другом мы пьём пиво и собираем высоконагруженные системы. Каждый делает свою работу, причём очень хорошо. Мы очень любим наблюдать за очередной волной холиваров высокомерных кодеров с высокомерными админами.Ребят, лучше совершенствуйте свои навыки, кем бы вы ни являлись, вместо пустых споров, кто лучше. Реально полезнее будет.


