
Работал в студенческие времена админом. От своего предшественника узнал, что самая трудная бухгалтерша, у которой с техникой были постоянные проблемы, ушла в декрет полгода назад. Порадовался, конечно: легче работать будет.Проработал без проблем почти год. Неожиданно эта дама дала о себе знать — пришла в офис с ребёнком лет четырёх. Тётушки дружно сюсюкают, ребёнок гуляет по офису. Надо сказать, что серверной отдельной в этой конторе не было, и сервак с жёлтой программой просто стоял под столом вместе с бесперебойником.Только детёнок исчез из моего поля зрения, как позвонили юзеры со склада: не могут подключиться к серверу. Пингую — сервер недоступен. Быстренько бегу к нему. Выключен кнопкой бесперебойник, детёнок рядом гуляет.Верно говорят: гены берут своё.


