
Новый дворник на работу так и не вышел. Пришлось убирать свежевыпавший снег «программисту» вместе с заместителем директора. И вот стою я, выгребаю мусор из урны, и тут подходит ко мне мальчик:— Извините. Как вы думаете, что мне родители (тут, конечно, должно было быть слово «вероятнее») больше родители купят: игровую приставку или ноутбук?Я, конечно, от неожиданности растерялся на секунду, но потом собрался, вспомнил про педагогическое образование и доступно объяснил мальцу, что родителей перспектива обладания игровой приставкой ввиду её однозадачности мало привлечёт.— А… Спасибо, — ответил мальчик и удалился.А я вот до сих пор понять не могу, как он меня выбрал?


