
Знаете, программер — это диагноз.Сотрудники привыкли, что я могу запустить три компилятора подряд, умудряться работать в каждом из них и к концу дня сделать три проекта. Они привыкли, что в глубокой задумчивости я могу вместо кофе положить себе две ложки сахара, спокойно залить эту лабуду кипятком и выпить. Они привыкли, что я могу подойти, помочь с ошибкой, найти еще несколько багов и предложить в итоге более простое решение. Они привыкли, что в моём кабинете всегда прокурено, несмотря на открытое окно, дверь и включенный кондиционер. Они привыкли, что я большую часть времени или молчу, или матерюсь из-за неработающего кода, или брожу в подсознательном состоянии...По-моему, сотрудники не привыкли только к одному: я их генеральный директор.


