
Работаю тестировщиком. Что-то пишут наши программисты — с ними мы общаемся через баг-трекер. Что-то приходится отдавать другим компаниям на подряд — в таком случае юзаются Гуглдоки и шары.Последние полгода я работал на внутренних проектах, а тут подкинули побочный, часть функционала которого делает большая компания-подрядчик. Проект большой, над ним работают много людей. Общение только через скайп да Гуглдок-комменты, никто никого в глаза не видел.Проработали мы в таком режиме недели с три и заметили, что мои баги и таски обрабатываются гораздо быстрее, а реакция на них имеет более высокий приоритет, чем на баги и таски остальных тестировщиков. Стали выяснять, в чём дело — всё вроде одинаково. Спросили напрямую у прогеров компании-подрядчика.Оказалось, прогеры той компании периодически очень любят рубиться в первого «старичка» — Starcraft который. В Гуглдоках же показывается не только имя участника, но и его аватара. Ну, у остальных участников аватары как аватары, делового стиля, а я по недосмотру общался с аватарой «заражённого террана» — это весёлый такой космонавт брутально-ржаво-бурой цветовой гаммы с хоботом вместо носа и упоротыми красными глазками. Программисты сразу признали во мне своего. Что я ещё могу сказать? «Авианосец прибыл!»


