
А я вот хожу с Таксом (которого привыкла всё же именовать Туксом в силу особенностей немецких правил чтения) не совсем на маечке.Когда возникла необходимость регулярно носить на работу ноутбук, я купила для него сумку, правда, не розового, а красного цвета, и собственноручно вышила стразами любимую эмблему. Айтишники, встретив меня в транспорте, сразу меняются в лице. Пару раз меня спрашивали, в курсе ли я, что значит пингвинчик — улыбалась и отвечала, что рут его знает.Я — самая обычная блондинка, дизайнер по профессии. Да, линуксоидша, если так можно назвать тех, кто просто использует Убунту и десктопную Мандриву как рабочие ОС. Всё хочу серый свитер с восемью полосками на груди (бело-оранжевая, оранжевая и так далее), да руки не доходят.


