
Еще из жизни пре-пресса. Готовим красивый иллюстрированный буклет. С трудом согласовали фотографии, порядок расположения первых и вторых лиц, текст и прочую лабуду.Наконец, с готовым макетом и счетом на оплату приходим к начальству.Начальство - надо отметить - довольно известный журналист и, главное, пиарщик. Смотрит, вроде все нравится. Даем счет.- А это что у вас?- Это - вывод пленок.- А зачем мне пленки? Я их не заказывал.- Но без них мы не сможем напечатать Ваш буклет.- Ага! Так значит, они нужны Вам? Вот и делайте их за свой счет. И вообще, первый раз слышу про какие-то пленки...Думаем. Наконец, мой коллега-дизайнер исторгает мысль:- Вообще-то... Есть один способ, как напечатать без пленок. Но он стоит на 100 долларов дороже...Что характерно, как вы понимаете, почему-то ровно столько же стоит вывод пленок.- Ага! - радуется наш начальник, - я же знал, что можно! - и подписывает счета на оплату...


