
Еще раз о вреде недосыпа. Неделя до сдачи проекта на работе, диплом. Результат соответствующий: за неделю удалось поспать от силы часов пять. Мозги, живущие уже отдельно от тела, решают, что им нужно подкрепление. Натягиваю куртку, беру кошелёк и собираюсь выходить из кабинета купить чего-нибудь поесть в соседнем магазине. При выходе из кабинета рука на автомате берет ключ от туалета (зачем и от кого закрываем, непонятно, но факт остаётся фактом).Спускаюсь на улицу, иду в магазин, открывая дверь магазина, вижу в руке ключ. Мозг, видно, решивший, что в таком деле справятся и без него, уснул. Тело начинает себя вести, основываясь на указаниях остальной части нервной системы — подходит к первому попавшемуся шкафчику для сумок и начинает его открывать. Естественно, процесс замечает охранник и подходит спросить, что происходит. Тут мозг догоняет, и тело начало судорожно ржать.А теперь общая картина: в магазин в сомнамбулическом состоянии врывается девушка, кидается к ящику и начинает его ломать. На логичный вопрос охранника девушка начинает истерично ржать, стирая слёзы с красных, как у великого Джа, глаз и буквально сползая по стенке.Понимая, что сейчас охрана просто вызовет соответствующую службу, я начинаю махать руками, пытаясь жестами показать, что я не наркоман и сейчас всё объясню. Хорошо, в этом магазине меня уже знали кассиры и при мне был бедж — меня, продолжающую истерично ржать, довели до офиса, где уже вызвали такси и отправили домой.Дорогие товарищи программисты — не пренебрегайте сном!


