
Внесу и я свой экспонат в кунсткамеру. Сразу предупреждаю: я не инженер и не конструктор. Я программист, причем особо злостный: блок-схемки рисую до начала работы на бумажке, а не после для отчётности. Волшебное средство под названием «сначала подумать и прикинуть» позволяет творить чудеса надёжности и производительности, но речь не об этом.Речь о том, как понадобилось мне отвлечься от программирования нехилого промышленного комплекса и заказать для оного маленькую железочку. В буквальном смысле: из стали. Смело сажусь за ближайшую свободную машину (как на грех, в отделе аппаратного обеспечения), открываю... да-да, Пейнт. Ну не черчу я на компе вообще, что уж поделаешь — даже блок-схемы, о чём честно предупредил выше. Торопливо накидываю деталь (благо простенькая), ручками переводя миллиметры в пиксели для соблюдения пропорциональности творения. Слышу за спиной сдавленный смешок: «Гхыы, он в Пейнте рисует быстрее, чем ты в Автокаде!» Оборачиваюсь, вижу электронщика, нависшего над конструктором. На мой непонимающий взгляд электронщик отвечает: «Это не тебе комплимент. Это в его адрес конструктивная критика».Конструктор, кстати, хороший, лажает мало, только неспешный очень. А морали не будет. Нету морали в этой истории, а есть только зарисовка с натуры.


