
Прошла гроза в Одессе-маме. Молния, попав в телекабель, поразила сетевую карту на мультимедиа-десктопе с ТВ-тюнером. Разряд на достигнутом не остановился, и теперь гигабитный пятипортовый свитч умеет гигабит всего на двух портах, 100 Мбит ещё на двух, а один не работает вообще. Домашняя файлопомойка, стоявшая сверху мультимедиа-десктопа, лишилась блока питания.Узнал о происшествии я своеобразно: на торце файлопомойки нет заглушек приводов, и разряд в закоротившем блоке питания отразился прямо на голой стене над моим рабочим местом прямо во время жестокого дебага, заставив меня на несколько секунд уверовать в высшие силы.Всё бы ничего, но после оценки повреждений шальные нервы заставили бахнуть кулаком по рабочему ноутбуку, который вообще во время грозы проводами не был подключён ни к чему, кроме мышки. Через пару минут посыпался винт.


