
В последнее время IT happens полнится излияниями обиженных сисадминами пользователей. Маскируясь под большое и высокое начальство, они пишут одну и ту же фразу: «Да если бы сисадмин так повёл себя в моей компании, уж вот тут-то я бы его уволил! Да по статье! Да с занесением! Да без выплат! Да с пинком под зад!» Поводом для сладостного смакования воображаемого действия становится что угодно: кириллические логины пользователей, отказ включать в инфраструктуру нестандартную ОС, да и просто косой взгляд.Хочется сказать этим wannabe — большим начальникам вот какую вещь. Бизнес, дорогие мои, состоит не только из многочисленных ООО «Вектор» со штатом в семь человек, а именно — четырёх «директоров», «главбуха», «сисадмина» и «курьера». Пардоньте, конечно, но в таких конторочках и «директора» такие лишь номинально, и «сисадмины» обычно являются далёкими от серьёзного IT эникейщиками, занимающимися переустановкой Windows либо Ubuntu да конфликтами с «главбухом» — пожилой тёткой, закончившей двухнедельные курсы бухгалтеров, и имеющей отношение к заявленной должности не большее, чем у прочих фигурантов.А теперь давайте представим, что вы и впрямь дослужились до руководителя среднего звена некоей компании ну хотя бы среднего размера. Средний размер, чтоб вы понимали, это пара тысяч человек, из которых под вашим началом, скажем, сотня. И вот, получив вожделенную должность, вы первым делом решаете: хватит это терпеть! Хватит с меня «мастдайного» Виндоуса, тормозного «Кашпировского», надоел постылый Интернет-эксплорер! Я хочу Генту, Хром и права рута на собственной машине, а в отдел я вообще Маки поставлю, чтоб красиво было и без вирусов. Так, вызываем мальчика и приказываем ему… Что? Как на три буквы?Ага-ага, друзья мои. Именно на три буквы вы и будете посланы этим самым «мальчиком», да и то лишь в том случае, если вам удастся каким-то образом его заполучить. И буквы эти — «СИО», что расшифровывается как «служебка в ИТ-отдел». Никто не отнимает вашего права желать изменить инфраструктуру, выйти за рамки «навязанного». Но случится ли это, решать не вам. Ваше желание перейти на другую ОС, сменить браузер или антивирус, повлиять на настройки будет анализироваться профессионалами сразу трёх направлений: безопасниками (Chrome — лидер по числу уязвимостей, и IE, как ни парадоксально это звучит, куда безопаснее, да и с Маками не всё так безоблачно, как пишет в рекламных проспектах Apple), системными архитекторами (реализуема ли интеграция запрошенных Gentoo и Маков в нашу налаженную инфраструктуру? Какие подводные камни у этого деяния? Сможем ли мы управлять всем этим добром?) и экономистами (окей, а какую экономию или прибыль мы получим от этой замены?). И если кто-то из этой тройки вашу просьбу забракует, то визы вам не видать, как своих ушей. И — да: попытка сорвать злобу на каком-нибудь «мальчике из IT» тоже ничем не увенчается: в лучшем случае вам напомнят, что «мальчик» не является вашим подчинённым, в худшем — за хамство ещё и премии лишитесь.IT-инфраструктура компании — это сложнейший механизм. Куда сложнее, чем вы, милые вы мои «руководители» самих себя и «директора» компаний из двух человек, можете себе представить. Самодурства такие вещи не терпят, и потому отделы ИТ и безопасности могут себе позволить серьёзно возражать хотя бы даже и всему совету директоров. Ведь именно с отделов СБ и ИТ будут спрошены убытки в случае инсайдерского похищения данных, простоя в работе, неудовлетворённости клиентов, воровства и так далее. А потому, друзья мои, просто поверьте: если вас принудили работать с кириллическими логинами и «глючным ишаком», если вам не дают включить в инфраструктуру свой любимый лининтош, а «админ казёл закрыл контакт», значит, на то есть очень и очень серьёзные причины.Не нравится? Хочется самодурной власти, хочется возможности унижать и увольнять «секретуток» и «сисадминов»? Увольняйтесь. Открывайте своё ООО «Вектор». Нанимайте тупую кочерыжку вместо бухгалтера и прыщавого пэтэушника вместо сисадмина — и начинайте оттягиваться на них. И пишите сюда почаще, конечно же. Надо же нам, энтерпрайз-админам, как-то развлекаться.


