
Как-то наши программисты писали игру с живым миром. Встречаются два тушкана разного пола, хоп! — и рядом появляется маленький тушкан. В первых версиях тушканы, встретившись, плодились неконтролируемо, поэтому программеры немного переписали код и сделали так, чтобы после любви тушканы драпали в разные стороны.При тестовом прогоне мира всплыла такая картина. Высокий утёс, на утёсе два тушкана. Встретились, полюбились — и прыг с утёса в разные стороны. Ну, в лепёшку, конечно. Тоже не дело: а вдруг дети малые увидят? Внесли ещё правку, запретив тушканам прыгать с большой высоты.Очередной тестовый прогон. Летит гриф, на нём сидит тушкан, и они размножаются. Тушкан-то спрыгнуть не может, а, как выяснилось, ему что гриф, что тушканиха — всё едино...


