
Два-три года тому назад работал я над программой для работы с неким оборудованием. Надо было обработать рисунок и вывести его на специфический принтер. Заказчик навязал мне одного любителя чистых абстракций: он должен был написать эффект, а я интерфейс.Я ждал чуть не полгода, и наконец под гром фанфар получил DLL с тремя десятками методов с непонятными названиями и параметрами, возвращающую не ожидаемый BMP, а потоки, хендлы и ещё черт знает что. При попытке объединить это творение и мой интерфейс ничего не получилось. Я просто замучился разбираться, а тот парень вообще не понял, что я написал (хотя я дал открытый код с комментами). В результате я переписал всё в Студии, и прога заработала. «Абстракционист» три часа доказывал, что его эффект работает значительно быстрее. И правда: 380 миллисекунд против моих 423 на картинке размером 1800×1600...


