
Разбирал я всякий хлам, «спасённый» от выбрасывания в одной конторе, и наткнулся на интересную мышь: PS/2, шариковая, с колёсиком и четырьмя кнопками, на спинке синий логотип «PLUS|UPS systems».Любопытство сделало охотничью стойку и возжелало опробовать такой артефакт. Воткнул, запустился, полез в настройки и сразу же столкнулся с проблемой: так как мышь PS/2, винда понимает только две кнопки, левую и правую, а дополнительные не признаёт. Погуглил — в интернетах говорят, что на них назначены «вперёд» и «назад» в браузере (попробовал — действительно так), а переназначить ни у кого не получилось.«Где наша не пропадала, — подумал я, — полезем-ка мы за дровами». Тут начался натуральный детектив. В сети о такой мыши упоминаний нет вообще. Русский сайт производителя — пятистраничная «затычка». Ищу хоть какие-то упоминания, находится новость пятилетней давности, что московская фирма начала ввозить дешёвую комплектуху под этой маркой. Сайты фирмы и её южно-азиатского партнёра отсутствуют на хостинге.Отлично, думаю, товарищи разорились, а мне-то как быть? Без особой надежды вбил в поиск «универсальные драйвера на мышь». Оказывается, есть и такие, причём двух видов! «Мелкомягкие» предлагают выбрать мою мышь из списка супернавороченных девайсов последних моделей. Без особой надежды тыкаю наугад, жду окончания установки — вроде определяется! Лезу в подробные настройки, подбираю похожую по количеству кнопок, назначаю понравившиеся действия, с чуством глубокого морального удовлетворения падаю на диван — квест пройден, снаряжение улучшено.


