
На старших курсах я подрабатывал консультантом в интернет-кафе рядом с универом.Пришла как-то к нам гламурная девица, ногти до колена, и взяла комп на полчаса. Через пятнадцать минут прибегает в гневе и кричит, мол, ничего не работает. Поглядели статистику, говорим: «Вы оплаченный трафик уже потратили, вот инет и отрубился». Она в смущении проплачивает ещё несколько мегабайт, но уязвленная гордость толкает её на следующее обвинение: «А у вас всё равно всё плохо! Экраны вот маленькие очень».Удивлённо иду к её месту, думая про себя, чем это ей 17" (по тем временам очень даже круто) не нравятся? Оказалось, кто-то из предыдущих клиентов уменьшил окошко IE примерно до 100×200 пикселей. За каким хреном ему это понадобилось, не знаю, но у барышни на «экран» влезало только слово «Яндекс», и она терпеливо двигала ползунки.


