
Работал как-то админом очень капризной системы Lotus Notes. На ней крутились почта и система документооборота. Так вот, однажды один из сотрудников неожиданно отправился в мир иной. Проводили почившего всем офисом.В понедельник звонит секретарша с истерическими нотками в голосе: к ней пришло письмо с того света от того самого сотрудника! Оказалось, что письмо было послано за день до кончины, сервер не смог связаться с вышестоящим SMTP и поставил письмо в очередь. Так оно и пролежало три дня на сервере, пока не дождалось своего часа.


