
Тихим субботним вечером решил я побегать в Battlefield, а когда наши с женой настроения совпадают, она не прочь громко и эмоционально за меня поболеть. Набрал я пива и запустил игру в предвкушении жестоких боёв и славных побед, но тут понимаю: что-то не то со звуком. Прислушиваюсь — так и есть, в правом канале звук отсутствует.Ныряю под стол, дёргаю штекер на выходе с платы, протираю пыль с системника — результат нулевой. С кабелями, разъёмами на колонках нормально. Захожу в настройки игры — и тут всё в порядке. Запускаю проигрыватель — та же беда: левая звучит, правая молчит. Неужели сама колонка или выход усилителя? Надеваю наушники (они через переходник воткнуты в тот же разъём). В левом ухе звучит, в правом — тишина. Значит, не колонка и не усилитель. Тогда либо с софтом беда, либо с самим аудиовыходом на материнке, что маловероятно: мать новая, дорогая, от хорошего производителя, из проверенного магазина. Лезу в настройки драйвера — тест показывает, что воспроизведение на канал идёт, а звука нет. Начинаю закипать.За день до описываемых событий приходили к нам гости с двумя детьми, пацанятами пяти и семи лет, которые притащили с собой кипу дисков с детскими играми. Мелькнула мысль забэкапить систему Акронисом, но я этого так и не сделал, решив, что юные хакеры серьёзного ущерба системе нанести не смогут. В общем, поставил игры, и больше мы в этот вечер детей не видели. После них к компу никто не подходил, значит, виновники — малышня. Но что они могли сделать с системой? Понимаю, что тихий вечер с пивом за игрой начинает превращаться в громкую дискотеку с бубном.И в этот момент моя любимая, которая всё это время с невозмутимым видом наблюдала за моими телодвижениями, произносит гениальную фразу: «Послушай, может быть, дети здесь что-нибудь накрутили?» Имелся в виду усилитель со встроенным блоком управления аудиосистемой, который стоит рядом с монитором и имеет среди прочего ма-а-аленький верньер баланса, который и был выкручен детьми в крайнее левое положение.Ещё раз задумался: не всегда справедлива фраза «послушай женщину и сделай наоборот», но всегда стоит начинать решать проблему с малого, ведь причины часто очень банальны.


