
Профдеформация бывает разная. Например, после недавнего объявления о продаже Skype я принял волевое решение освоить-таки SIP: выбрать клиент, завести аккаунт, заодно посмотреть, как поднимаются серверы, и оценить, будет ли в организации от этого дела какой-то прок.Пара дней чтений манов, создание аккаунта, настройка нескольких клиентов, прочая возня… Утром меня будит кошка, которую я представляю как тело_кошки@голова.уши, а все её попытки устроиться на мне поудобнее как навязчивый дозвон от знакомого, с которым я не хочу говорить в настоящий момент. Пока не проснулся, жалел о том, что пока не знаю, как добавить абонента в чёрный список.


