
Есть у меня дома такой ма-аленький юзверёк. Ему скоро будет пять. Читать ещё толком не умеет, но в комп втыкает. У него свой персональный «пенёк» с ХР. Что? Скажете, многие дети сейчас так? Я не об этом.Попробуйте «поадминить» такой комп. Юзверёк переименовывает все папки в «-kljldäöslfgb 09ü» или «____сеуйхфёа» и рассовывает их рандомно по дискам. Главное, сам прекрасно знает, где что лежит, и при любых попытках навести порядок начинает ныть, что ничего не может найти. Любит он и покопаться в настройках «хрюшки». После этого бывают такие глюки, что только диву даёшься. Потом папа до-о-олго ищет: юзверьки допросу с пристрастием не поддаются. Маленькие, но гордые.


