
Дело было лет 5 назад. Я ещё в академии на связиста учился. И все в моей жизни было прекрасно, за исключением злобного соседа: паразит чересчур громко слушал музыку. И до того меня достал его шансон, что пришлось применить меры. Для усмирения соседа был добыт НЧ динамик (2 шт) на киловат каждый, спаян усилок, чтобы этих монстров раскачать, скачано с инета по такому случаю полное собрание сочинений THE OFFSPRING (давно дело было) + пришлось помудрить с одной прогой, чтобы на аудиовыход нч неслышимый звук шел.Месть была сладкой. На стену на саморезы были прикручены динамики, подключенные к усилку, в свою очередь подключенному к компу. В полседьмого сосед был нещадно разбужен музыкой off spring, и я с чувствов выполненного долга ушел на работу/учебу, оставив его квартиру наслаждаться низкочастотными колебаниями.Когда я вернулся домой, моей радости не было предела - соседушка психовал и рвал волосы на попе, в его квартире даже лампочки полопались, а он все понять не мог, что за локальный апокалипсец у него наступил. После вежливой беседы со мной он на полтора года даже радио слушать перестал.


