
У меня дома довольно много железок, с которых можно ходить в интернет: несколько телефонов, КПК, два ноутбука и ящик для торрентов. Есть довольно толстый канал в этот самый интернет и точка доступа.Я её не шифрую. Не потому, что я лопух и чайник и не знаю, как ломать аэродампом WEP и настраивать WPA2. Мне лень прописывать километровый ключик на всех железках и диктовать его изредка забредающим на огонёк друзьям. Я добрый человек, мне не жалко, если кто-то почитает интернеты за мои деньги, ведь за трафик я не плачу.Собственно, что нужно сделать, увидев нешифрованную вайфай-точку:— Подключиться: это же халява!— Разумеется, начать качать. Обязательно из торрентов по UDP, чтобы хлипкий роутер не работал вхолостую.— Ни в коем случае не ставить ограничение полосы — пускай она вся будет занята делом.— Параллельно зайти на свою страничку «контактика» или на уютненькую днявку, ведь никак нельзя прослушать данные по нешифрованному HTTP на нешифрованном беспроводном линке.Халявщики, вы задолбали! Какого чёрта я вообще вас замечаю (исключительно по глохнущему интернету) и лезу в настройки, чтобы забанить? Я ведь добрый человек, не хочу ничего ограничивать, не хочу ловить тисипидампом ваши куки и заливать на вашу страничку в соцсети гейское порно.Не плюйте в колодец, ребята.


