
Техподдержка — всегда на передовой. Задачи приходится решать порой весьма нетривиальные.Две минуты до окончания рабочего дня. Вечер обещает быть весьма приятным. Мысли о прекрасной погоде и неторопливой прогулке со смакованием «Будвайзера» были весьма бесцеремонно прерваны трелью IP-телефона. Звонил директор департамента, что под конец рабочего дня предвещало только одно: внезапный геморрой. Ну что же, придётся поработать сверхурочно, видимо.— Алло.— Привет. У генерального какие-то проблемы с компьютером. Его в офисе нет, звони на мобильный. Тебя назначаю ответственным. Диктую.— Принял.Мда. Приятно, что мне выпала такая честь, но, судя по опыту, ничего, кроме лишнего геморроя, она не несёт. Плохо решишь проблему — оштрафуют как минимум, хорошо решишь — попадёшь на дальнейшую бессрочную техподдержку топ-менеджмента. Ладно, «он сказал: „поехали“». Набираю номер гендира и принимаю двухминутную вводную.Ситуация весьма любопытная. У генерального есть сын, которому был приобретён GPRS-модем по контракту одного из сотовых операторов. Сыну десять лет. Находится он где-то на даче в 50 километрах от столицы вместе с матерью. Подружить модем с ноутбуком сынуле не удалось по неизвестной причине. Ситуацию надо разрулить по телефону (хотя я задней полусферой уже почуял: есть весьма пухлый шанс, что придётся ехать). Других данных нет: ни марка ноута, ни его состояние, ни операционка, ни марка модема не известны. Техподдержка оператора помочь не смогла.«Будвайзер» в мыслях цинично помахал этикеткой и элегантно взял низкий старт за горизонт. Ладно, поехали.— Здравствуйте, вас беспокоит техподдержка компании %companyName%. Был сигнал, что у вас не работает интернет. Можете описать подробней?К счастью, на ноуте оказалась ХР (с Вистой я расстался через три часа после прогона на виртуалке, поэтому её интерфейс не представлял вообще). Ситуация осложнялась тем, что я принципиально использую англоязычные OS, а на ноуте, ясен пень, стояла русская. Опять придётся вспоминать, как переведены все эти пункты меню. Модем — вроде как стандартный USB («да, как свисток!»), но марку выяснить не представляется возможным. Ноут — ладно, фиг с ним, обойдёмся без марки. Вроде как модем определяется, но отчаянно просит для себя драйверы. К модему прилагается пара дисков. Паренёк затрудняется объяснить подробно, что на них написано. «Один — синий, другой — красный». Отлично, блин. Два весёлых гуся. Парень (10 лет же ещё!) с компьютером исключительно на «вы». Зато вежлив — уже приятно. Понадеемся на авторов двух весёлых гу… дисков.— Вы не могли бы описать, что происходит у вас на экране?— Окно какое-то большое. Сейчас расскажу. (с выражением) «Вас при-вет-ству-ет ма-стер ус-та-новки И… интер-нет? Э… эх-плорер семь…»— Стоп-стоп-стоп…— (с выражением) «Ус-та-но-вив дан-ную про-грамму, вы смо-жете…»— Стоп, стоп, подождите! Давайте закроем это окно! Пока это рано делать, давайте перейдём ближе к проблеме.— Хорошо. А куда нажать?— На «отмену». «Отмена» там есть?— «Вы хотите прервать устано…»— Да. Да. Окей. Получилось? Славно. Давайте попробуем запуститься с приложенных к модему установочных дисков. У вас их два, как вы говорили?— Да. Один синий, другой красный.Цепляю со стола и подбрасываю монетку.— Вставляйте синий.— Вставил. Ничего не происходит. О, вот песочные часики какие-то и «сетуп» какой-то запустился!Супер, автозапуск не отключён.— Отлично. Нажимайте «Далее».— «Вас приветствует…»— Далее-далее-далее.— «Идёт процесс установки». Завершён. Окей?— Да.— О! Внизу появилось «Идёт подключение»!— Это рядом с часами, справа?— Да! Ой. Ошибка. Опять «Идёт подключение». Ошибка.— Минутку.Ворох мыслей с топотом пробежал по мозгу. Кривой контакт симки в модеме? Плохая связь? Глючный порт USB? Я и так уже был на нервах и хотел плюнуть на всё, выдав вариант: «Это проблемы провайдера, и вам нужно обратиться к нему по следующему телефону…» Но, как говорилось у нас в конторе, «это не ответ». Внезапно ка-ак шибануло током в голову:— Давайте сделаем так. Вы видите на рабочем столе иконку «Мой компьютер»?— Да.— Правой кнопкой по нему. «Свойства». «Дополнительно». «Диспетчер устройств». Вы видите устройства с жёлтым вопросительным знаком?— Да!— Прекрасно. Выньте синий диск, вставьте красный. Правой кнопкой по вопросительному знаку, «Обновить драйвер», «Произвести поиск».— Что-то ничего не происходит. О! Идёт поиск. Что-то устанавливается. Установлено! Ой, внизу что-то забегало и появилось: «Вы подключены к Интернет!»— Отлично. Откройте бра… нет-нет, вы видите синюю иконку с буквой «Е» на рабочем столе?— Да.— Супер. Запустите. В верхнюю строку введите «дабл-ю-дабл-ю-дабл-ю-точка-ру». Что-нибудь появилось на экране?— Да. «Теперь быстрее и дешевле».Йессс! У них постоянно такой баннер висит!— Отлично. Это, э-э-э, специальный сайт для проверки работы интернета. Желаю удачной работы.Женский голос сообщил из трубки шёпотом со стороны: «Телефон, телефон у него возьми!» Задняя полусфера не обманула: попал на поддержку. Хорошо, что телефон конторский и должен быть доступен только в рабочее время.Сливаю номер, вежливо прощаюсь. Откидываюсь на кресле и минуту пытаюсь прийти в себя. Смотрю на часы — прошло 42 минуты. Но задача решена. Всё, нафиг-нафиг, выключить телефон — и, кстати, товарищ «Будвайзер», даже за горизонтом, сегодня тебе от меня не уйти…


