
Несколько лет назад обзавёлся тюнером известной фирмы. Всё работало хорошо и исправно, не вызывая никаких нареканий. Как-то пульт умер, и я заменил его другим. Вдруг у пациента остановилось сердце. Решил провести вскрытие и глянуть, что с ним. На органах больного следов поражения я не обнаружил. Зашил пациента и рефлекторно решил проверить на наличие жизни. Пульт заработал!Можно было бы скинуть на пыль, окисление; может, просто контакт какой-то заскочил после падения. Но спустя несколько месяцев история повторилась. Теперь каждый раз, когда у пациента останавливается сердце, я провожу вскрытие, роюсь, зашиваю, и больной снова служит мне верой и правдой. Вот бы и с людьми было так же просто!


