
Читаю IT happens и думаю: чего только люди не придумывают, лишь бы не ставить и не изучать линукс! А стоит таким намекнуть, что на линуксе это можно было сделать проще и быстрее или что там такой проблемы нет в принципе, — на тебя смотрят, будто ты предлагаешь джедаю перейти на тёмную сторону.Впрочем, может, так оно и есть: ситхи из «Звёздных войн» тоже получали конечный результат проще и быстрее, чем джедаи, но, конечно, без романтического ореола и преодоления препятствий. Поэтому мне кажется, что целью 95% айтишников и околоайтишников является именно сам факт преодоления, а не выполнение поставленной задачи.


