
Являюсь счастливым пользователем локальной сети своего небольшого города. Есть у нас и сетевой чат с двумя сотнями постоянных посетителей.Я всегда поражался, как один администратор умудряется следить за всем, не допуская в канале идиотских дискуссий и мата. Но всё-таки людей банили, причём за довольно глупые вещи типа «Всем абсолютно плевать, что ты ешь бутерброд с ливером» или «Пить пиво можешь и в бане».Вероятно, модерация накладывает на психику несмываемый отпечаток. Недавно админ забанил сам себя с причиной: «А мне, как комариком!» Из бана «смотритель» не мог выйти два дня — в чате творился беспредел.


