
На днях клиент попросил провести некие работы с сайтом. А у их конторы только что сменился админ, который секурности ради тут же поменял пароли на доступ к хостингу сайта, и не делится ими вообще, хоть ты режь его. Ладно, убедили с трудом, что нам пароль предоставить нужно, он дал. А через час - снова его поменял. Ибо секурность! Естественно, работу мы выполнили где-то наполовину.Еще сутки добивались измененного пароля. Получили его с истерикой:- Вы неправильно доработали сайт! Он у нас теперь весь расползается! У всей конторы! Невозможно работать!Чтобы посмотреть на глюки сайта, долго рассказываем, что такое скриншот, как его снять и прислать, что такое разрешение монитора, и как его посмотреть. Ок, присылает. Косяк и правда наличествует, но на разрешении монитора 16x9, 1650x1050. Широкоформатка. И где нам такой монитор взять для воспроизведения косяка?Сначала выясняем, что разрешения 1650x1050 нет, есть 1680x1050. Нахожу такой монитор в аське, программист "по приборам" пытается выправить. Около получаса спасаем верстку. После каждого "смотрите", почти вся контора кидается обновлять сайт в разных броузерах, а я еще и товарищу в аську пишу. Выправили.Звоним клиенту:- Посмотрите, пожалуйста, сайт, - вежливо предлагает менеджер.- Вы ничего не сделали, у меня все криво! - раздается крик в трубке.- Пожалуйста, нажмите "обновить", - все так же вежливо продолжает менеджер.- Ой, все в порядке! Правда, у меня всегда все в порядке и было...- А что же мы тогда чинили? - немного нервно осведомляемся мы. Менеджер с ледяным спокойствием озвучивает это в трубку и слышит ответ:- Так это у нашего системного администратора запасной монитор тестировали...Обожаю наших менеджеров. За их удивительное, бесподобное, волшебное спокойствие.


