
Довольно долгое время моё терпение напоминало повесть о монахе, сидящем под деревом. Только я долго терпел шум от кулера видеокарты: привести его в порядок руки не доходили, да и масла в комнате отродясь не водилось.В какой-то момент мои нервы не выдержали. Системник был поднят на свет стола с подоконника и лишился на время кулера. После прочистки и смазки вентилятор был водружён на своё законное место и радовал с тех пор тишиной и покоем. Спасибо тебе, моя любимая, за интимный гель-смазку! Проверка показала, что толк в нем ёсть.


