
Документация нечитанная?Перед апгрейдом памяти на старом ноутбуке с 256 МБ ты читаешь все доступные описания, включая PDF-версию книжки, которая прилагалась когда-то к ноуту, и видишь строку: «До 512 МБ». Находишь с трудом пару фирм, где эта память есть, и ловишь розовую птицу обломинго. Грешишь на память, с трудом сдаёшь, с большими усилиями покупаешь другую — и птица всё равно твоя.Начинаешь рыть уже по совсем левым форумам и сайтам. Находишь оригинальное название модели, а не то, под каким машинка продавалась здесь. Поиски описания по найденным сведениям на сайте производителя оканчиваются целым зоопарком из северных пушных зверьков, ибо ноутбук стар, и производитель почему-то не хочет его поддерживать.На двадцатой странице поиска запчастей к ноутбуку после сплошных блоков питания ты находишь сайт по продаже памяти к этой модели и натыкаешься на строчку: «Up to 384 MB per system».А ноутбук-то работает, хотя там даже нынешняя Runtu Lite притормаживает слегка, хотя ей, по заявлениям автора сборки, всего 128 метров надо.


