
Вызывают к начальству по телефону: надо поставить PDF-читалку финансовому директору. В возмущении (у всех же полный «электропакет» стоит!) иду и обновляю Acrobat Reader с пятой версии на седьмую — кто их там знает, адобовские совместимости... Рапортую. Директор при мне открывает почту и щёлкает на прикреплённый файл под именем %documentName% (открывать в PDF).Исправил имя файла, затем, сдерживая слёзы восторга, внимательно запомнил имя почтового ящика, вернулся к себе и написал им письмо, к которому приложил файл с именем ФинОтчет (открывать в калькуляторе) и содержимым «2+2=».


