
Вызов, описание: не подходит пароль к интернетам. Клиент звонил в саппорт, сменил - всё равно ничего не подходит. Приходим мы со стажёром, он ковыряется с бумагами, я смотрю машину. Первая же мысль: что-то здесь не то. Набираю пароль - подходит. Клиента прошу показать, как он это делает. 5 минут почёсываний затылка и возни с отвёрткой - проблема решена и мы со страшным хохотом вываливаемся на улицу.Все было просто.Клиент в компьютерах был довольно неопытен, набирал пароль на клавиатуре, глядя на клавиши. А на ней кто-то, скорее всего его ребенок, зачем-то кнопки переставил местами...


