
У нашего маленького, но гордого провайдера, купленного в апреле большим и нахальным, существуют два сервиса. Один официальный, поддерживаемый крутой дизайнерской фирмой по созданию сайтов, и маленький местный, собранный на коленке местными программистами. Лежат они на одном физическом сервере, но разных виртуальных. Один весит много, использует всю мощь Drupal, щеголяет Флешем и прочими крутыми технологиями; второй крутится на трёх PHP-скриптах, процедуре Oracle и шести GIF-ушках.Так вот, первый падает раз в месяц по обновлении, второй продолжает работать второй год, сменив только картинку и обзаведясь ещё десятком функций без ущерба для работоспособности.О чём, собственно речь? А о том, дизайнеры-программисты, что равновесия дизайна и функционала достигнуть всё-таки можно, но оно зависит от степени желания и профессионализма.


