
Вы всё ещё удивляетесь, откуда берутся быдлокодеры, генерирующие индийский код?Учусь в школе. В 10 классе начали изучать программирование на Паскале. Очередное задание — вроде бы несложное, но написать код надо без циклов, используя лишь оператор ветвления if. Побившись несколько часов головой об стол, я всё-таки родил программу, но она включала в себя 23 вложенных ветвления.Я долго смотрел на своё детище, а потом всё же решил воспользоваться гуглом для поиска нормальной программы — может, я просто идиот? Гугл в ответ на просьбы выдавал лишь варианты с использованием запрещённых циклов. Тогда я обратился за помощью к другу, программисту со стажем.— Без использования циклов, говоришь? 23 ветвления у тебя вышло, говоришь? Ясно. Пшёл в пень, некрофилией не увлекаюсь.


