
Захотела жена заняться рукоделием — хочу, мол, швейную машинку, и всё тут! Полазив по сайтам, я выбрал простенькую модельку известного мне бренда, делающего ещё и принтеры, ценой чуть больше сотни баксов.Заказал. В назначенное время приезжает курьер и привозит коробку. Стандартная процедура: вскрыть коробку, проверить внешний вид, достать и заполнить гарантийку. Курьер достаёт увесистый пакет документов и инструкций. Я возьми да и приколись: «А диск с драйверами внутри?» Похихикали. Вскрывает он пакет, а оттуда выпадают два DVD! Немая сцена...Диски оказались видеоинструкцией и обзором новой продукции, но эффект был достигнут: скоро даже к чайникам будут дрова прикладывать!


