
Когда я был молодой, глупый и работал техсаппортом в одной компьютерной конторе, мечталось мне, что я когда-нибудь разбогатею, куплю себе машину и обязательно поставлю на неё крутые номера. Не 777 и не 666, конечно; что-нибудь ближе к области: 128, 256, 512, на худой конец — 404.Выхожу тут недавно ночью покурить у подъезда, вспоминаю свою мечту, смотрю на припаркованые рядышком две семейные машины и понимаю, что мечта нечаянно сбылась. Оба номера в формате х86, только у жены «шестёрка», а у меня — «девятка».


