
У меня какая-то фигня с телевизором. Периодически начинает барахлить антенна, появляются рябь, шум и полосы. Но как это изящно происходит! Помехи я вижу исключительно в новостных выпусках, как только начинают показывать Путина, смакуют подробности последних терактов и обсуждают очередное увеличение потолка американского долга.Вчера вышла в инет через USB-модем от сотового оператора. Просматриваю ленту новостей. Половина отображается, а с некоторых страниц я вылетаю сразу с отключением модема. Содержание «вылетательных» страниц — детские коляски, приёмка школ к новому учебному году и новости в сфере жилья для военных. Может, меня к каким-то секретам не допускают?


