
Сегодня нашёл у себя на экране позавчерашнее окно: «AIMP2 — обнаружена ошибка. Приложение будет закрыто. Приносим извинения за неудобства». Ошибка ошибкой, но музыка-то играет. Чего её прерывать? Снёс ошибку в правый нижний угол до упора, чтоб не мешала.А потом представилось: сидит себе AIMP тихо и незаметно в трее, перебирает потихоньку 312-часовой плейлист. Обращаюсь я к плееру редко, и то при помощи либо горячих клавиш, либо самопальной LPT-дистанционки. Соскучился он по мне и вызвал ошибку, чтобы я его закрыл, снова запустил да посмотрел хоть разок в интерфейс. Я чуть не прослезился, честное слово.


