
Было это, дай бог памяти, в конце 1999 года. Компов у нас ещё не было, но на информатике железки мы уже щупали. И тут моему другу мать, работавшая в банке уборщицей, притащила списанный комп: DX4, 100 МГц, 8 мегов оперативной памяти, встроенное видео да винт на 800 метров. Машинка в ту пору была, естественно, уже слабенькой, но поиграть в современные игрушки хотелось. В Half-Life, последний хит, играли в минимальном разрешении и уменьшенном окошке. Игра даже при этом подтормаживала, но доставляла дикое удовольствие.Но не об этом история, а о маленьком винте. Естественно, на него, кроме Windows и упомянутой игры, больше ничего не помещалось, и жёсткий диск постоянно подвергался пыткам: форматирование (самый верный способ избавления от глюков) и сжатие. Такой жизнью он долго не прожил и в один прекрасный момент угостил нас пригоршней битых секторов где-то в начале диска. С этого момента несколько месяцев наша жизнь текла примерно так:Утро — установка 98-й.День — игры.Вечер — другие игры.Следующее утро — установка умершей 98-й.Следующий день — игры...Так мы научились установке и оптимизации ОС, скоростному поиску драйверов, разметке диска, устранению глюков и прочим радостям компьютерного наладчика мелкого пошиба. С тех пор наши профессиональные будни неотрывно связаны с обслуживанием компьютеров.


