
Лет семь назад я работал в одной не очень мелкой, не очень крупной конторе с большим парком компьютеров эникейщиком. У одной из сотрудниц спонтанно вис комп. По телефону в первый раз посоветовал нажать волшебную кнопочку «Reset», но ситуация повторялась вновь и вновь.При детальном изучении проблемы оказалось, что комп просто перестаёт реагировать на мышку с клавиатурой, но на него можно зайти удалённо. Первая мысль: что-то с проводами мышки или клавы. Меняю то и другое — ситуация всё равно повторяется с периодичностью в 15–40 минут.С нехорошими мыслями решаю заменить материнскую плату точно на такую же. Сотруднице на время ремонта устанавливаю другой системный блок. Наверное, не стоит объяснять, каково было моё удивление, когда и у другого системного блока зависли клавиатура с мышкой?После непродолжительных плясок с бубном причина была обнаружена в прокладке между стульчиком и монитором. Сотрудница пришла на работу в сказочно красивом наряде из какой-то синтетической ткани, и в момент, когда рукав касался мышки, статическое электричество беспощадно било по бедному животному с хвостиком.Девушке я посоветовал одеваться на работу поскромнее, и проблема пропала.


