
Реальная докладная записка бывшего начальника техотдела нашей фирмы, случайно найденная при переезде. Имена, фамилии и названия изменены. Не представляет коммерческой ценности за давностью лет.Татьяне Ивановне лично в руки.Дорогая вы наша Т. И.!В первых строках своего вам письма сообщаю, что приборный шкаф, приобретённый ЗАО «Ф-к К-нс» у ЗАО «Н-м» в 2001 году, был действительно приобретён в 2001 году. Шкаф этот, благополучно смонтированный и поставленный вверх тормашками в комнате 808-й информационно-вычислительного центра Н-ской ордена Ленина и ордена Красного Знамени железной дороги летом 2001 года, выполнял различные поручения. Коварные и хитрые инженеры УМС подсовывали своё непомерно энергопотребляющее оборудование в его нутро, тем самым отравляя всю обстановку внутри шкафа. Процесс этот контролировал один высокопоставленный чиновник нашей организации, чью фамилию я не могу назвать в свете приближающихся выборов губернатора, мэра и государственной думы России. Вот.Я собственноручно наблюдал этот шкаф осенью 2002 года, когда принимал участие в реализации проекта «Даёшь связь ПМС — 171». С группой заведующих инженеров-проектантов я выезжал в ИВЦ, производил осмотр и обмер шкафа. Усушка была в норме: не более 0,01%. Шкаф стоял в ряду себе подобных в комнатке 808 и ничем особенно не выделялся, если не считать того, что стоял он на крыше, а ножки у него не были ввёрнуты, потаму что глупые инженеры фирмы-производителя «Р-л» не предусмотрели, что мы захотим поставить шкаф на крышу и ввернуть ножки в потолок. Из-за этой существенной конструктивной недоработки производителя мы, в отличие от специалистов УМС, никак не могли засунуть какое-нибудь оборудование или на худой конец розетку в этот треклятый шкаф.В 2003 году жёлтая вода попала прямо в голову руководства всей Н-ской ж. д., и они решили наш шкафчик из комнаты 808 похитить, подкупив охрану на входе, которая нас не пускала к месту последней стоянки шкафа. Мы бы могли туда засунуть столько замечательного оборудования: коммутаторов, модемов, серверов и консерверов, АТСов и прочего никому не нужного металлолома. Сыграв на нашем ослабленном внимании, железнодорожники, пользуясь темнотой и пропитанными вонючим креозотом шпалами, перенесли наш личный шкаф куда-то в самое нутро своей железной дороги, откуда его не хотят никак возвращать. А мы так мечтали о той светлой минуте, когда наконец-то сможем присвоить этот злополучный шкаф!..От всех этих событий, особенно в связи со смертью моей старой кошки Муськи, что к делу о шкафе совершенно не относится, я стал испытывать трудности со здоровьем. Чтобы совсем его не подорвать в моём молодом и ещё до фига на что способном возрасте, предлагаю отдать этот шкаф на х@# обратно ЗАО «Ф-к Э-о Т-с» и забыть про него на веки веков, чтоб он снился только его фашистским пролетариям, произведшим его на свет, а также спекулянтам из перепродажной фирмы, которые жестоко наживаются на нашем нежелании покупать отечественное говно, которое уже точно никто бы не спёр даже из 808 комнаты, куда был доступ у всех, кому не лень.Засим остаюсь любящим вас безудержной коллегской любовью, Д.


