
Из жизни саппорта провайдера:— Нет инета!— На кого оформлен договор?— Не на меня... Понимаете, у меня есть начальник-японец, я его помощница. Японец эпизодически живёт в квартире, где ваш интернет. Договор на кого-то там оформлен, не помню, ну вы же знаете... А на самом деле пользуется инетом японец. У него есть любимый ноутбук, с которого не ловится вайфай-сеть в этой квартире. По всей планете ловится, а тут — нет. Сделайте что-нибудь, а то мне плохо будет.Оператор находит адрес квартиры и понимает, что по телефону ничего не добиться.— Оформим заявочку, инженер подойдёт к вам, проверит на месте, в чём дело.— Понимаете, японца нет и не будет неделю, я сама приехать не смогу. Я вам пришлю водителя, пока не знаю какого, вы ему настройте.— Простите, что именно ему настроить?— Я всё понимаю, но сделайте что-нибудь, а то начальник вернётся — и тако-о-ое будет...В квартире был найден обычный проводной роутер на четыре порта, а вайфая там отродясь не было.


