
Раньше была проблема: приходит в учебный класс поработать консультант Танечка, выдернет сетевой кабель из компьютера преподавателя, вставит в ноутбук, а по окончании на место не возвращает. После неё приходят туда поработать из отдела обучения и начинают звонить: «У нас не работает преподавательский компьютер!» Тане сделали внушение: «Вытащила, поработала — вставь на место!» Таня внушение запомнила.Сегодня она пришла поработать в учебный класс снова, вытащила кабель, вставила в ноутбук, сделала свои дела, а по окончании работы, видать, вспомнила, что кабель надо воткнуть на место, да вот незадача — забыла, откуда вытаскивала. Воткнула, куда глаза глядели — а глядели они на свободную розетку в коробе на стене под номером 64, аккурат рядом с розеткой под номером 65, откуда кабель и вышел...Пять здоровых мужиков с высшим образованием ползали на коленках по серверной, бегали со стремянкой по подвалу и выясняли, какой мудак устроил сетевой шторм и завалил всю сетку в офисе.


