
Недавно наша госконтора подключилась к полосатому провайдеру. В одном из филиалов пропал интернет. Вроде бы решалось всё просто: я позвонил их начальнику, и тот прислал бригаду, которая протянула новую витуху. Ан нет, ещё при подключении двумя днями раньше ребята забили пароль в свойства VPN, но филиалу этого пароля не оставили. Логин сбился на имя текущего юзера, а пароля и след простыл. После четырёх часов обзвонки с прослушиванием музыки саппорт бросил трубку. На e-mail, который они сообщили, я прислал письмо с просьбой выслать новые пароль и логин. Что же мне ответили?Нет возможности выделить пароль, т. к. оборудование находится под нашим управлением, в случае выделения пароля мы теряем над ним контроль.Как бы то ни было, на следующий день начальник выслал всю нужную информацию, но ответ саппорта я так и не понял.


