
Всю ночь поднимали упавшую сеть. Домой я вернулся под утро и часов в пять завалился спать.Первый звонок прозвучал в полдевятого. Мозг включаться отказался. Телефон продолжал упорно звонить. Минут через двадцать, решив, что происходит что-то действительно ужасное, я всё-таки дополз до трубки. В голове при этом медленно перекатывались фразы из старого анекдота: «После тяжёлой и продолжительной болезни, не приходя в сознание, приступил к исполнению служебных обязанностей».— Здравствуйте, это Катя!Господи, какая Катя?! У меня в сети полторы сотни пользователей...— Здравствуйте, Катя. Что случилось?— Я не могу войти в систему. Она меня не пускает.— Катя, проверьте, не нажата ли случайно клавиша Caps Lock, какой язык ввода используется, и попробуйте ещё раз.— Ой, большое спасибо, я подключилась!Системным администраторам нужно законодательно запретить выдавать разрешение на ношение оружия. Во избежание...


