
Лет пять назад мне подарили комп с профессионально отстроенным Дебианом. Так как я не геймер, то мощностей железа и софта мне хватало, и никаких манипуляций, кроме APT и борьбы с пылью, я не производил. Комп работал, выключаясь только в случае неполадок с электричеством.Обычно во второй половине августа я уезжаю то на фестиваль какой, то в горы, — короче, дома не бываю. А тут захворал ребятёнок, и мы остались дома.Часа в три ночи меня разбудил свиристящий звук, пропадающий секунд на двадцать и снова возвращающийся. Поначалу подумал, приснилось, но проснувшаяся жена и напрягшийся киндер дали понять: что-то случилось. Самое страшное, что источник звука я долго не мог локализовать. Сосед снизу? Звонок в дверь? Мобилки? Будильник? Проверил даже неиспользуемый электронный секундомер.Битый час искали. Киндер, насмотревшийся космических пугалок, начал вещать о приближающемся конце света. В какой-то момент выяснилось, что звук таки издаёт комп. Оказалось, предыдущий владелец настроил напоминалку: «28 августа не забыть поздравить Сашу». Так сорвалось инопланетное вторжение.Дарёному компу в зубы не смотрят, а вот в органайзер, пожалуй, стоит. Безвестный Саша, поздравляю тебя с днём рождения!


