
Что видит заказчик?Вот, такой дом мне и нужен. Вот одобренный архитектором проект, пусть делают. Через четверть срока проекта я вижу у соседа шикарные панели из красного дерева, а у меня должна быть просто покрашенная стена. Ладно, скажу, пусть переделают. А ещё через полсрока вижу вживую мозаику на полу вместо обычной плитки. А потом натяжные потолки. Я, конечно, понимаю, что это не по плану, но не смертельно ведь, правда?А что видит разработчик?Утвердили проект — хорошо. Через месяц заказчик приходит и говорит, что хочет не электрическое отопление, а геотермальное. Еле объяснили, что в этом районе не получится. Согласился, но перешёл на газовое. Переубедить не смогли, кроим всё заново. Через два месяца, когда осталась отделка, прибегает и говорит, что хочет камин. Блин, в проекте нет камина! Ладно, не впервой… Под конец зашёл, посмотрел, покивал и сказал, что несущая стена явно лишняя — нужно объединить зал и кухню. Пришлось аккуратно выдалбливать и делать разводку под колонны. Не дай бог жить в этом страшилище…И сразу всё ясно. «Мелкие поправки по ходу дела» — на самом деле кардинальные изменения. Только заказчик этого не поймёт.Короче, пока люди не поймут сложности процесса, пока не напишут законы, пока не станут более образованными, будут и крылья, и резаки, и ракетный двигатель со стоп-краном.


