
Пришла к нам в библиотеку книга. Красивая, про Ubuntu, по словам издателей — «бесплатную альтернативу Windows». В принципе, с ними можно согласиться. Почти всё с этой книгой хорошо. Для человека, который впервые видит линукс, все разжёвано по полочкам: и откуда можно скачать, и как поставить, и про OpenOffice, и про Wine, и про LiveCD.Мне, естественно, хочется глянуть на всё это дело. Хотя я это каждый день вижу (дома Ubuntu стоит), всё равно интересно, тем более на работе. Окей, стартую компьютер, F8, ставлю диск, выбираю дисковод. Жду. Чёрный экран, грузится XP. Хм, что-то не то...Изучаю диск изнутри, и... Ну, я не знаю, как это назвать. Папка License с лицензией GNU на русском и английском; файл ubuntu.htm с бредом в коде, явно вырванный откуда-то. И гвоздь программы — да-да, Ubuntu в виде ISO-образа. Авторы книги предлагают либо скачать бесплатную «писалку», либо использовать Nero.Вот интересно, а они по-человечески сделать не могли? А то книга нормальная — жалко читателей.


