
Вот говорят: чтобы пользоваться линуксом, надо обладать высоким интеллектом. Ага, конечно.В винде надо запомнить не только как пункт меню называется, но и где находится. А если не знаешь, приходится порой долго искать. Простое знание названия не поможет.А в линуксе? Достаточно просто знать, как команда называется. А забыл — «два таба» к твоим услугам. Ключи команды забыл — посмотрел в мане. Что, ман на английском? Тем легче: английский ведь проще русского.В винде программа понадобилась — полдня ищешь по всему интернету. Потом ещё полдня проявляешь креативность, чтобы придумать фразу для поисковика, которая поможет найти кряк. Кряк надо обязательно проверить на вирусы. Ах да, к антивирусу тоже надо кряк найти.А в линуксе? Заранее знаешь, где программу взять — в репозитории. Сказал rpm -i — и вот она, установлена, пользуйся! Ну, зависимости разрешил, если требуется — он же сам подсказывает, какие ещё пакеты скачать, разве для этого много ума надо?Железяку новую подключить? Для винды надо недюжинные умственные способности проявить, чтобы дрова найти.А в линуксе? Подключил — железка сама и заработала. Ну, не заработала — ядро пересобрал. Это вообще процесс чисто механический, как езда на велосипеде: один раз научился, больше не разучишься.Винда сглючила — нужно проявить квалификацию, чтобы найти причину глюка, и чтобы устранить — тоже без квалификации никуда.А линукс просто не глючит. Ни креативности, ни борьбы. Всё само работает. Ну разве может такая спокойная, размеренная жизнь развивать интеллект, а главное — закаливать волю к победе?


