
Работаю в магазине компьютерной техники. Продали довольно крупной госконторе Windows Server 2008 и десяток клиентских лицензий к нему. Заказчик счастлив, я тоже — бонус неплохой идёт.Спустя пару дней звонят: «Вы продали нам бракованный виндоус, он не ставится, терминалы не работают!» Шеф сказал «надо», значит, надо — после работы еду туда. Вижу разобранный сервер: винда не ставилась, искали причину. Ставлю ось, подцепляю терминальный сервер, лицензирую 10 «калов» — дел на полчаса.Опять звонят: «Ничего не работает». Шеф изволит нервничать — еду. Оказывается, принтеры не печатают под терминалами. Матерюсь, обьясняю их горе-админам, что нужно сделать.Уже вторую неделю чувствую себя их штатным сотрудником. Оказывается, что раз я им эту ОС продал, то и настраивать её должен я. Никакие увещевания ни на шефа, с которым уже переругался, ни на заказчика, который уныло талдычит своё, не действуют. Клиентам палец в рот не клади — по локоть откусят.


