
Купил новый компьютер. В четверг вечером поставил на него операционку и с чистой совестью ушел спать — в пятницу на работу. Решил, что раз Remote Desktop подключен, все нужные программы я поставлю завтра днём с работы, не вылезая из-за рабочего компа.В пятницу с утра пришёл в офис и начал ставить: NOD32, перезагрузка, реконнект; Outpost Firewall, перезагрузка, реконнект... Реконнект? Реконнект, я сказал!Фиг там был. Умная защитная система по умолчанию заблокировала мне все внешние соединения.


