
Работаю в главном городском провайдере выездным саппортом. Как правило, вся поддержка сводится к проверке IP-адреса и напоминании о том, что на небезлимитных тарифах надо бы включать авторизатор — остальное все наши тысячи пользователей уже почти зазубрили, и проблем почти не возникает (тьфу-тьфу). Поэтому в свободное время я бегаю по вызовам, не связанным с сетью, но приносящим некоторый доход.Довелось побывать дома у одной крайне невинной на вид особы лет 15–16, живущей с матерью-матроной. Причиной визита стал Винлогон, который заменял вторым телом Userinit. Обычно вопросов типа «где, когда и как поймали» я не задаю, но в данном случае любопытство всё же разыгралось. Когда Винлогон был снят, я решил почистить логи загрузок браузеров, реестр и прочую мелочь. То, что в папке Downloads нашлось ещё несколько «готовых к употреблению» разновидностей аналогичных заразок, меня удивило. Последние 20 сайтов в истории Огнелиса были как один с горячим видео. Всё доделал — осталось взять деньги и попрощаться. Напоследок мамаша спросила:— А вы не знаете, где она могла такое поймать?— Сложно сказать. (Жалко же девочку!) Рекламный сайт какой-нибудь, всплывающее окошко. Вариантов много.— Не-е-ет. Она у меня по… (краснея) по порнухе лазала, я уверена!— Я сказать точно ничего не могу.Мать притащила девочку из комнаты.— Сознавайся! Лазала по порнухе?Красная как помидор девочка с видом несправедливо обиженной молвила:— Ну ма-а-а… У нас с Максиком завтра первое свидание, должна же я знать, что и как!Я согнулся пополам от смеха, даже не взяв денег, кратко попрощался и выполз в подъезд.


