
Работаю в крупном сервис-центре. Чиним не только своё железо, принимаем и заказы от населения. В наше трудное время это неплохое подспорье.Пришёл как-то к нам дядя. Не новый русский, не блатной, но видно, что в средствах не стеснён и в технике не гений. Компьютер у него не запускается, видите ли. Взяли протестить. Классная по тем временам штука была: проц о двух ядрах по 3 ГГц, оперативки 4 ГБ, видюха стоимостью в месячную зарплату. Полный фарш и бигуди, если кратко.Запустили — работает прекрасно, тесты все проходит на ять. Поставили на комп GTA IV. Всё свободное от работы время тестировали. Через неделю клиент вернулся.— Что у нас с компьютером?— Да всё в порядке, с тебя 500 рублей за диагностику!


