
Работаю в аналитическом отделе региональной торговой компании. Разослали запрос по нашим магазинам о вместимости товарных полок — небольшой файл экселевского формата в несколько строк, заполнить надо было лишь одну. В общем-то, большинство справилось, но два магазина отличились своей сибирской суровостью.Первые, судя по всему, заполнили форму в Экселе, скопировали всё в почту и прислали мне. Получилась жуткая каша из чисел и букв. Вторые оказались ещё круче: они распечатали форму на бумаге, заполнили от руки и прислали бумажной почтой.А вы говорите, они у вас тяжело с 2003-го на 2007-й Офис переходят…


