
Открывали в нашем городе новый филиал компьютерного клуба. Самое важное в клубе — программное обеспечение для управления. У клуба был свой программист, он и разрабатывал софт. Обязательной возможностью тогда считался контроль интернет-трафика, но на момент открытия клуба этой возможности не было, и программер допиливал возможность у себя. А клуб открывать-то надо, без интернета он мало кому нужен. У меня же на тот момент уже была работающая с интернетом программа. Решили арендовать её на время; от меня требовалось наладить работу в новом клубе.День открытия. Новые, мощнейшие на тот период компьютеры, нормальное помещение. Сделали рекламный ход: до 24:00 играть можно бесплатно, но один час. Зал полный, народ ведёт в бой танки и отстреливает головы. Вроде бы всё отлично, но только вроде: игры тормозят, зачастую сильно. Но почему? Компьютеры-то очень мощные. Начали поглядывать на меня и программу.Был в программе один таймер, который довольно-таки часто обрабатывал некоторые действия. Но в другом-то подведомственном мне клубе всё нормально на куда менее мощных машинах! Делать нечего: быстро ставлю Delphi, увеличиваю шаг таймера, перекомпилирую и раскидываю программу на компьютеры. Ответственный момент... И ноль эффекта. Настроение падает.Закрыв клуб на ночь, пересматриваю код программы. Сажусь за один из компов, ищу проблему в нём и случайно, очень случайно её нахожу. Для того, чтобы добавить в список новую игру, нужно кинуть ярлык в условленную папку. Когда настраивали это всё, ярлыки копировали с машины на машину. А винда-то умная: раз ярлык скопирован, нужно и адрес поправить в нём, чтобы он указывал на нужную машину. Получилось так, что большинство игр запускались по сетке с двух компов. Быстро исправляем ярлыки, тестируем, с радостью открываем клуб и отдыхаем.


