
Половина четвёртого утра. Второй час слушаю радио. Только сейчас дошло, что это кулера. ДДТ, «Металлика», «Нирвана», «Энигма», Хендрикс, Сатриани и даже Элла Фицджеральд — всё пели вентиляторы.Сладких тебе снов, админ! Пусть тебе приснится всё самое доброе, самое приятное и самое лучшее. Пусть отпустят тебя на время сна все тяготы мирские. Да не разбудят тебя юзеры тупоголовые, не способные даже свитч от роутера отличить. Да не постигнет сервер твой 504 Gateway Timeout. Забудь на время про эти железяки и куски кода.Утром вместо мыслей о бэкапах, проблемах с хостером и недостатке места на винтах обними и поцелуй любимую женщину — она лучше компьютеров, а то останешься, как я, без любимой, сидеть сутками в сети и пытаться разобрать слова в песне, которую кулера поют. На выходные собери друзей и смотайся куда-нибудь подальше от города. Запомни, коллега: админ — тоже человек, ему тоже нужен отдых.# init 0


