
На нетбуке у меня вынужденно крутится «семёрка» — не могу без винды, потому что 3ds max под линуксом работать не соглашается. Линукс, впрочем, тоже есть. Устанавливал я его через Wubi, который не требует разбивки жёсткого, а просто создаёт файл-образ на диске.Посоветовал друг сменить Убунту на другой дистрибутив. Согласившись, я пошёл к нему при полном параде: с пивом и в свитере.— Надо Убунту, наверное, сперва снести.— Давай через rm -rf?Ну, думаю, терять нечего, да и поглядеть интересно. Вбиваю в консоль ту самую строку: процесс идет, видно, как линукс разваливается на кусочки. Тут я вспоминаю, что в папку /host по умолчанию примонтирован весь жёсткий, на котором лежит файл-образ, и в ужасе вырубаю бук.Дрожащими руками запускаю винду... Ощущение было, что от неё остались лишь проводник и глючащий «ослик» — Убунта сполна отомстила за свою смерть.


