
В нашей конторе отключили свет за неуплату. Поставили генератор, от которого уже голова болит. Но делать нечего — терпим, отбиваясь от пенсионерок, которым мы спать не даём (к слову, генератор привозят к восьми утра и увозят в пять вечера).Поскольку серверы с компьютерами на мне, то при каком-либо плановом отключении генератора сообщают мне, чтобы я успела сохраниться и отключить хотя бы серверы. Проблема в том, что меня начали спрашивать, почему вдруг погас свет. Cначала я просто вежливо отвечала: «Какая-то поломка генератора». На свою беду порой я всё же слышала, какая именно поломка случилась, и всем информацию озвучивала. В итоге, чуть забарахлит наша тарантайка, бегут ко мне с глазами по пять советских копеек и криками: «Что со светом?»Сегодня просто добили. Мы заключили договор о повторном подключении. Со дня на день должны были приехать мастера, и вот этот день, похоже, настал. Звонят из бухгалтерии:— Вышка приехала. Наверное, свет будут включать. Ань, что делать?— Не знаю, мне никто ничего не говорил. Будем ждать.— А серверу ничего не будет? Мы все в программе сидим.— Не знаю! Электрики скажут, тогда и отключайтесь.— Но они пьяные!— А я тут при чём?! Мне их что, обратно отпоить или дать опохмелиться?Вот так на хрупкие плечи девушки ложится ответственность за поломки генератора, свет и пьяных электриков.


