
Работаю и. о. сисадмина-эникейщика в строительной компании. Сижу в управлении в городе. На окраине у нас находится база-мастерская, которую я админю удалённо. Звонит довольно древняя тётенька-кладовщица:— Алё, Дим, а у нас тут вот начальник предложил… Это… Вирус удалить.Крик на заднем плане: «Антивирус обновить!»— То есть антивирус удалить.Крик на заднем плане: «Обновить! Антивирус — обновить!»— Ну, в общем, удалить или обновить, я не знаю… (в сторону) Да что ты кричишь! Обновить, удалить... Он специалист, он поймёт!


