
Работаю в техподдержке в большой компании.Как-то раз поступил звонок от пользователя, который с нервными воплями сообщил, что его мышь не работает. А нам в тот день как раз скучно было. Вот и решили мы немного повеселиться.Приходим к клиету. Смотрим на мышь и констатируем, что она "умерла". А между делом потихоньку переворачиваем мышку и объясняем, что когда она ломается, то обязательно ложится "кверху пузиком"...Теперь вся организация свято верит, что мыши после смерти переворачиваются сами.


