
Случилась эта история на заре моей работы сисадмином. Устроился на химзавод по знакомству с испытательным сроком в два месяца, так как не имел «вышки». Чтобы не турнули, работал за троих: настроил сервак, собранный из того, что было, отладил 1С, проложил сеть, помог бухгалтерам. За такое прилежание решили меня поощрить, но сказали сразу: «Завод на санации, потому денег не дадим». Мой выбор пал на полный доступ в лабораторию. Там я и познакомился с одним лаборантом. Химик по образованию, он имел одну особенность, которая нас и сдружила: самые идиотские его идеи требовали воплощения на практике, чем мы и занимались всё свободное время. Шутки у нас были соответствующие.Повадился кто-то по ночам забираться ко мне в кабинет и ползать по нету в поисках «клубнички». Попытки изловить злоумышленника установкой веб-камеры не увенчались успехом. Я поделился бедой с лаборантом, на что он выдал совершенно безумную идею оснастить мышку и клавиатуру красящими химическими ловушками. Идея нашла отклик в моей душе и была быстро приведена в исполнение.На утро следующего дня все были шокированы. Главный бухгалтер 58 лет, мужичок тихий, с калькулятором никак не способный подружиться, пришёл на работу в синюю и зелёную крапинку. Пока меня успокаивали, лаборант пытался выпытать, как он это сумел сделать. Главбух не кололся.Ближе к вечеру мы с директором устроили бухгалтеру допрос с пристрастием. Аргументом выбрали бутылку коньяка. Выпив, мужичок раскололся. Оказывается, юная внучка приехала домой с книжицей по изучению компьютера и попросила деда почитать ей на ночь. Дед увлёкся и решил во чтобы то ни стало попробовать поработать с компьтером, хотя раньше его панически боялся. С тех пор книжица эта у меня используется в качестве весьма неплохого пособия для компьютерно-далёких бухов.


