
Купил начальник принтер фирмы «Новые Русские» (ну, сам он так прочитал, хихикая) — с принтсервером, конечно же. При подключении принтер в сети не нашёлся: внутрисетевой брандмауэр не пускал. Я проделал дырки для поиска. Принтер нашёлся — ура! С админской машины, остальные не видят. Сделал в файрволе дырки на принтер для всех. Все принтер видят, но дрова включают утилиту, которая напоминает, когда пора покупать тонер. Надо делать дырки, потому что без них принтер то исчезает у пользователя, то появляется. Большой кусок трафика в сети — разговоры принтера с клиентскими машинами о своих, непонятных нам нуждах.Девайс уехал обратно в магазин. На его место заступил пожилой принтер той же фирмы с параллельным портом и видавшая виды тайваньская коробочка, которая вообще понимает только командную строку. Медленнее? Да, на два листа в неделю. Качество хуже? Да, разрешение в 300 dpi для распечатки экселевских таблиц — это мало, нужно 1200. Различить можно под микроскопом.


