
Давеча перестал работать интернет у меня. Поизвращавшись во всех позах с машиной, делаю вывод, что проблема не на моей стороне, и звоню провайдеру. Под его чутким руководством заново ковыряю все настройки, хотя ничего нового доблестный работник техподдержки мне не сообщает. Говорю, что проблема на их стороне — с магистралью проблемы или ещё чего. Провайдер всё горячо отрицает и просит проверить машину на вирусы.Однако и мы не тапком суп едим. Выхожу на улицу, гуляю возле дома. Мою догадку про магистраль косвенно подтверждает бухта кабеля, свешивающаяся с соседнего дома — от него к моему магистраль идёт. Звоню провайдеру, сообщаю радостную новость. Тот не верит. Устав убеждать, вешаю трубку.С моей версией провайдер согласился только через три дня, когда ремонтники пришли чинить магистраль. Так-то.


