
Прохладным осенним днём я, вырвавшись из цепких лап очередного запоя, решил заглянуть в школу, в которой когда-то учился. Именно тогда меня за руку поймала учительница информатики N., истошно возопив: «Нам срочно нужен сисадмин! Ты принят!» Ну, принят и принят — прекрасно. Знай себе появляйся раз в неделю, исправляй мелкие ошибки, допущенные особо любопытными детьми, собирай компы и денежку получай.Так продолжалось где-то месяц. А потом мне стало скучно. За полгода я выпил восемь банок халявного кофе, съел бессчётное количество коробок конфет, печенья и пирожных, яростно имитируя полтергейста. Ко мне домой на ПМЖ переехала куча мануалов по языкам программирования, дисков с софтом и прочих айтишных радостей. На всех компах в школе появилась учётная запись «SysAdm» c незамысловатым паролем «fuckthesystem». Моими любимыми развлечениями стали насылание «проклятия BSoD» на компы администрации во время заполнения важных документов и удалённое отрубание электричества. В такие моменты моя персона запиралась в серверной, работавшей от бесперебойника, и на все попытки пробраться внутрь кричала через железную дверь: «Уходите! Я сейчас милицию вызову!» На школьных компах появились Skype, ICQ, µTorrent, стал разблокирован «контакт», а привычный IE сменился идеально настроенным Firefox с плагинами.Конечно, это не могло сказаться на моём отношении с начальницей. Мы всё ещё в дружеских отношениях; уволить меня она не может — я нужен. Но она прекрасно знает, что и я не уйду: такую работу где попало не найдёшь. N. нашла способ сдерживать меня в узде. Адекватная зарплата стала для меня чем-то недосягаемым. Она выдавалась мне по частям. По маленьким частям. По очень-очень маленьким частям.Сегодняшний случай растоптал мой последний эдельвейс. К концу рабочего дня я таки закончил портировать Angry Birds на WinXP при условии, что на последнем не установлен необходимый пакет C++, и решил идти домой, но перед тем попытать удачу.— N., каникулы закончились. Я думаю, что выдать мне зарплату было бы отличной идеей.— Знаешь, ты прав. Вон она, на столе.Вне себя от счастья, я поворачиваюсь к столу. Смотрю на него. Встряхиваю головой. Смотрю ещё раз. Не увидев там никакого намёка на деньги, непонимающе гляжу на начальницу.— Ты что, не видишь? Вот же она.С этими словами N. показывает мне на русско-финский разговорник и телевизионную приставку SEGA. Отказываться было как-то неудобно.


