
Много написано в последнее время историй про человеческий фактор, эффект присутствия и различные мистические процессы. Сам-то я не очень в это верил, пока не уволился наш завотделом. А дело в том, что наш начальник — старый алкаш (за что его и попросили), и руки у него, что отбойный молоток. Мышка у него была такая же дёрганая: скачет по всему столу, только догоняй взглядом.Временами мне приходилось работать за его компьютером, и через какое-то время эти «мышиные бега» мне надоели. Первым делом я снизил скорость перемещения в настройках — не помогло. Может, дело в старом драном коврике? Поискал в ящиках, нашёл нераспечатанный — те же симптомы. Приличных мышек в запасе не было, и я плюнул на это дело, тем более, что сам начальник и не жаловался — привык, видать.Пришли новые комплекты ПК, и я поставил ему новую мышку, а его «хорька» унес на инет-киоск. Новая мышь работала точно так же, как и старая, а старая на новом месте заработала нормально — не сразу, но всё же оклемалась. Я уже плюнул на мышь, списав всё на кривой стол.И вот наш начальник уволился, а через некоторое время нам назначили нового. Сел свежеиспечённый босс в этот же кабинет, за этот же стол, с этими же компьютером, мышкой, ковриком, и мышь стала работать нормально — с первого дня! И что же ей, заразе, нужно было? Этого я так и не могу понять.


