
Моя работа состоит в тестировании программ для научных исследований. Когда аврал, сроки горят, половина отдела ушла в декрет, и ты скачешь с программы на программу — довольно интересно. Но перед плановым минорным релизом гонять одно и то же по восьмому кругу весьма скучно.Тыкаю в менюшки очередной бета-версии. В меню надо указать атом или группировку атомов, а программа должна проанализировать спектрограмму и найти все вхождения. Набираю водород «H». Находит. Набираю углерод-водородную связь «CH» — находит водород. Набираю один углерод «C» — опять находит водород! Перезапускаю программу — снова ищет водород для всех вводимых группировок. Это уже тянет на критическую ошибку и существенную премию в конце месяца.Проверяю предыдущий релиз — та же хрень. Проверяю две мажорные версии. В них диалоги выглядят коряво, но работают нормально — значит, поломали несколько месяцев назад. Сажусь за багрепорт. Подробно всё описываю. При этом замечаю, что когда перечисляю группировки, на которых глючит, на углероде язык сам собой переключается с английского на русский. Мелькает страшная догадка...Отключаю Punto Switcher, проверяю. Если во вводимой формуле есть русские буквы, программа её игнорирует и работает с предыдущей введённой, а с «нормальным» углеродом ищет хорошо. Прощай, премия...Потерял полчаса, зато обеспечил себе хорошее настроение до конца дня.


