
Взрослые разговоры? С человеком, подключавшим нам интернет, история вышла ещё более забавная.Пришло трое: двое ковырялись с кабелем и телефоном, а третий аристократично стоял в сторонке, ожидая, пока напарники закончат. Когда же «ничтожные крестьяне» справились со своей задачей и ушли, остался тот самый «аристократ», который и должен был настраивать интернет. Дома две машины — стационарный с ХР, который стоял фиг знает где из-за ремонта, и ноутбук с Вистой. Вручили «аристократу» ноутбук, и он принялся настраивать подключение.Минут через десять выяснилось, что с Вистой он работал мало, и отцу приходилось ему объяснять, куда что тыкать — настройщик стучал по клавиатуре, а куда вводить параметры, указывал отец. Надо сказать, отец у меня, хоть по должности и значится преподавателем кафедры в медвузе, фактически является сисадмином. Он и настройщика-то вызвал потому, что это было бесплатно: когда есть возможность полениться на халяву, почему бы этого не сделать?Тем временем у отца с беднягой-представителем провайдера завязался разговор, в котором настройщик по большей части молчал и удивлялся. И когда речь зашла о планирующемся выходе Windows 7, чудо айтишной мысли выдало:— А что, такая бывает?!


