
На днях понял, почему бухгалтер — враг админа. В нашей компании IT-отдел состоит из трёх человек: я, сисадмин, и два программиста, поддерживающих 1С. В их обязанности входит всё, что касается жёлтой программы, кроме настройки серверов. На серваках крутится штук пять баз 1С 7.7 и столько же под 8.1. Одним прекрасным утром сижу у пользователя, удаляю порнобаннер. Звонит главный бухгалтер:— Мне нужна помощь по «семёрке».— Со всем, что касается 1С, обращайтесь к программистам.— Это же не 1С, а «семёрка».— А «семёрка» — это разве не 1С?— Да? Ну ладно, тогда позвоню им.Пока у нас работают такие главные бухгалтеры, IT-отдел и бухгалтерия общий язык не найдут.


