
Сижу у себя в компьютерном магазине, торгую. Заходит клиент — сразу видно, такой если купит, то много и дорого. Прикид соответствующий — шляпа, пальто, галстук ценой в приличную видюху, костюм Армани. Ходит себе, товар разглядывает, «паркером» сверкает, со списком сверяется. Интересуюсь — может, помочь чем?— Да, если не затруднит. Я домой себе машинку пошустрее собираюсь приобрести...— Не вопрос! Я вижу, у вас список, так что примерная конфигурация вам уже известна?— Да, процессор мне посоветовали AMD64.(Знаем мы этих советчиков.)— Я бы подождал с покупкой такого процессора, по крайней мере, пока.— А почему?(Блин, теперь ему про архитектуру процов объяснять.)— Видите ли, у него совершенно новая архитектура, и Виндоус для этого процессора еще не разработана толком.— А зачем мне Виндоус?(Мля, начинается! Еще один ламер! Теперь ему и про винды рассказывай!)— Понимаете, для работы компьютера нужна операционная система, а операционная система для этих процессоров всё еще находится в стадии разработки.— Ну и что?— Да ведь Виндоус и есть...— Молодой человек! Вы бы еще ДОС операционкой назвали! (я офигеваю) Виндоус — это не операционная система, а продукт жизнедеятельности Билла Гейтса (я деревенею), а операционная система — это Линукс! (я вхожу в кататонический ступор) А у вас что, винды стоят?Медленно киваю.— Нет, что, правда?Подходит к монитору, убеждается.— Хм-м, а с виду приличные вроде люди.Молчит с полминуты и добивает меня окончательно:— Скажите, пожалуйста, а почему я должен доверять поставку сложного и дорогостоящего оборудования мастдайным непингуемым ламерам, которые кроме виндов ничего и знать не хотят?Разворачивается и уходит.


