
У меня свой малый бизнес по IT-обслуживанию компаний. Живу в Нью-Йорке, город большой — ездить далеко, поэтому стараюсь часть работы делать удалённо.Надо было до понедельника поднять сервер на Gentoo для одного проекта. Заехал по пути в офис, который от меня находится в 35 километрах, вставил минимальный установочный диск, настроил сеть, запустил SSH, проверил, что всё работает, и поехал домой.Вы когда-нибудь настраивали сервер с пониманием, что придёт решающий момент необходимости перезагрузки? Вот я и сидел вчера до четырёх утра: скомпилировал ядро, выставил все use flags, всё настроил, тысячу раз проверил — осталось перезагрузить и заново зайти уже в живую систему. Только бы всё работало!..Всё еще раз проверяю, пишу reboot и начинаю жёстко материться на всю квартиру — про eject -t /dev/cdrom я совсем забыл! Пришлось ехать в офис и вытаскивать загрузочный диск вручную. Удалённый доступ, блин...Обходных путей не существует, товарищи.


