
А я встречал ситуацию, когда фирма решила не экономить и обратилась не к мелкому франчу, а в серьёзную контору. Успешно сотрудничали полгода.Я случайно зашёл к знакомому из той фирмы. Зная, что я одинэсник, тот что-то спросил. Я посмотрел, очень удивился тому, что в типовой конфигурации документ ведёт себя крайне странно. Полез в код и увидел сплошные комменты. Начал расспрашивать.Люди купили 1С. Им поставили типовую конфигурацию, в которой половина функционала в коде была закомментирована. Они звонят франчу: «Хотим то-то». Приходит человек, за пару минут раскомментирует код, сидит с умным видом пару часов, выставляет счёт, получает деньги.Вопрос не в «бесплатном сыре». Вопрос в чистоплотности.


