
Я работаю программером, правда, программирую на «кривых» железках — встраиваемых компьютерах. Круг задач располагает к ковырянию в чужом коде: заточить стандартную фигню под нестандартное железо. А вендоры присылают платы своих компов практически «голыми» — без корпуса, иногда без блока питания. Так и валялись они по столам, пока начальник в запале наведения порядка не приказал что-нибудь придумать.Делать нечего: раскрутил админа на старую серверную стойку с несколькими списанными серверами, выдрал старую электронику, высверлил ненужные заклёпки и смонтировал в старые серверные корпуса свои железки. Что такое сервер изнутри после нескольких лет эксплуатации, думаю, объяснять не надо. Несколько запачкался: на кочегара не похож, но за слесаря-сантехника точно сойду. В очередной раз иду мыть руки. Навстречу тот самый начальник. Поздороваться должным образом не могу — руки чёрные по колено. Начальник понимающе кивает:— Опять в чужом коде копался…


