
Ночь. Два компьютера. Один я. Надо что-то вытащить со второй машины. Прошу Проводника впустить меня. Впускает. И всё было бы абсолютно нормально, если бы та машинка была включена.Вы, возможно, не поняли всю фатальность картины. Не помог даже перезапуск (ради интереса) explorer.exe. Ну, видно второго — и всё тут. И ведь не просто видно, а можно изменять там всё: удалять, перемещать.Ребутнулся. Помогло.Однако это всё цветочки, господа. Включив машинку-призрака, я с улыбкой сумасшедшего успешно встретил сохранённые изменения, внесённые с первого компьютера.Роутер не признался.Стараюсь спать больше.


