
Работаю в банке сетевым инженером. Звонит товарищ из процессинга — упал банкомат. Начинаем выяснять, в чем дело.Судя по всему, «залип» DSL-модем. Разговор идёт в режиме конференции — коллега инструктирует девочку, находящуюся у банкомата, а я слушаю.— Кристина, деточка, видишь внутри коробочку? На ней лампочка моргает или горит?— Горит!— Выдерни из нее шнурочек.— Какой, красненький или чёрненький?— Чёрненький кругленький.— Ой, а я красный выдернула!— А теперь представь, что это была бомба. Мы бы тебя уже потеряли.


