
Приехал я из глубинки в Челябинск на областную олимпиаду по физике. До начала остаётся около часа. Чтобы не ждать стоя, присел на скамейку.Мозг уловил знакомые слова, и я начал прислушиваться к разговору двух внешне типичных задротов. Сначала они обсуждали программирование микроконтроллеров. Один убеждал другого, что язык для их программирования (то есть ассемблер) «как Паскаль, только операторов меньше». От микроконтроллеров ребята плавно перешли к отличию процедур и функций в Паскале, потом к теме взлома Windows XP, позже стали говорить о «крутых темах на винду» и о том, как устанавливать сплэш-скрины…А ведь сначала обрадовался, что нашёл единомышленников. Пойду-ка лучше к турнику подойду, послушаю, о чём ребята говорят. Вдруг повезёт?


