
Ставил в филиале компании сетку и доступ в интернет. В техзадании была строчка: «Максимальное ускорение отправки писем в головное отделение компании». Долго чесал затылок, потом выяснил у местных все начальские мейлы и накидал на рабочий стол соответствующие ярлыки «mailto». Раздал Аутлукам учётные записи, сдал работу и ушёл.Через несколько месяцев я приехал туда же приводить в чувство убитый системник, в обед сделал обход. На всех рабочих столах ярлычок Аутлука мигрировал в папку «Неиспользуемые ярлыки». Местным, как оказалось, было удобнее щёлкнуть по значку с мейлом начальства, поправить исходящий адрес на нужный и отправить письмо. Папка «Входящие» не читалась никем, видимо, за ненадобностью последней, тем более что там были в основном однообразные письма вида «Отчёт получили, спасибо». Спам отсеивался почтовым сервисом. Зато у этих людей ничего не сломалось с момента начала работы, то есть более чем за девять месяцев.А знаете почему? Эти «тупые», «криворукие» и т. п. буква в букву выполняли инструкции, которые я им сам набил и оставил. Например, про электронную почту там было указано: «Проверить правильность исходящего адреса в поле „Кому“». Они проверяли и исправляли.То же самое касалось, кстати, и многого другого. В частности, местное начальство не баловалось услугами шараг по заправке картриджей, а просто покупало новые. Мне предъявили кипу тестовых страниц, поскольку в мануале для местных был пункт: «Дать принтеру команду на печать тестовой страницы двойным кликом левой клавишей мыши по значку PrinterTestPage.exe на рабочем столе, визуально сравнить тестовый документ с эталонным (находится у руководителя вашего отдела)». Зачем предъявили? Принтер печатал не родную тестовую страницу, а документик с «рыбой» из арсенала веб-дизайнеров и картинками, имитирующий содержимое какого-нибудь отчёта, а местные решили, что это «важные программистские документы», и бережно их хранили. Я чуть не прослезился.Очень понравилась мне их привычка запускать компьютер. Тётеньки и дяденьки перед нажатием заветного «Power» на системнике осматривали сетевой фильтр и БП на предмет включённой кнопки, проверяли, мигает ли лампочка на мониторе и нет ли флешек в USB-удлинителях. Тут уж не я, тут другой фрилансер постарался, дополнив мануал листов на пять, за что ему моё безмерное уважение.Быстрых мейлов и стабильной винды вам, дорогие юзеры!


