
В здании вырубилось электричество. Электричества нет ни в люстрах, ни в розетках. Эпичная темнота, не менее эпичное пищание пользовательских ИБП — звук слышен, наверное, даже на улице. Вооружились фонариками, пришли в серверную, чтобы погасить сервера. Пришло понимание того, что обратно электричество могут дать ещё очень нескоро, а у нас среди прочих серверов бухгалтерский Оракл крутится на Редхэте. К тому же кондиционеры в серверной без электричества очень плохо работают.Спустя пятнадцать минут в серверную, запыхавшись, вбегает один из многочисленных научных работников с ноутбуком в руках и вопрошает:— А у вас интернет тоже не работает?


