
Середина девяностых, дома стоит 486-я машина. Друзья дали мне дискеты с 95-й виндой — поставил, порадовался интерфейсным красотам.Через некоторое время в корне диска появилась странная папка с файлами, которых я точно не создавал. Удалил. Через некоторое время опять появилась, и я удалил её снова. Начали закрадываться подозрения: может, какой страшный вирус? Нашёл у друзей антивирь, проверил — чисто, но папка появилась опять.C корзиной я воевал две недели, пока мне не подсказали, что это такое.


