
Я секретарша. Обычная такая, среднестатистическая, с одним только «но»: я линуксоид, поэтому «оно само сломалось» — это не про меня. Но сейчас не обо мне, а о моей работе.Приходит начальница, открывает ярлычок на рабочем столе с названием «Интернет» (я это сделала для того, чтобы коллегам, которые раз в месяц заходят в интернет с моего компа, было проще) и начинает дико орать:— %Name%! Ты чего из почты не вышла?!Оказывается, в Мозилле осталась вкладка с открытой почтой.— Компом же только я пользуюсь, зачем выходить?— Не выходя из почты, ты ее открываешь для обозрения всего интернета! Все в интернете могут её читать! Все-все твои письма!Начальница гордо жмёт на кнопочку «Выйти из почты». Я еле сдерживаю смех.


