
Помер на работе паяльник. В век беспроводных технологий решил и паяльник взять газовый. Выбрал, что нужно, по параметрам, решил пробежаться по форумам — вдруг что дельное подскажут? Нарвался на несколько постов, что слишком сильно греет моя модель, мол, аж паять невозможно. Сижу и думаю, как мне может это помешать.Заносит наш курьер принтер — обещали ему на микрухе ножки замкнуть, чтоб нелегальные картриджи принимал. Напарник берёт гвоздь, пассатижи, газовую горелку и мастырит перемычку.Не стал я спрашивать его мнения по поводу перегрева, а полез искать магазин, где подешевле.


