
Работаю инженером у известного производителя сетевого оборудования. Однажды поступил заказ от одного из провайдеров на демонстрацию нашего NGN DSLAM.Накануне демонстрации сажусь коммутировать и настраивать. Два часа — схема собрана. Набираю номер своего мобильного и дую в трубку. Шипящий звук в гарнитуре оповещает о том, что всё окей. После этого наступает понимание.Дуем в микрофон DECT-трубки, которая отправляет сигнал на DECT-базу, которая по проводу отдаёт его через абонентский сплиттер и провайдерское сплиттерное шасси на карту NGN-коммутатора, преобразующую аналоговый сигнал в RTP-поток. Карта отдаёт поток управляющей, которая через Ethernet шлёт пакеты на офисную IP АТС, которая на лету конвертирует поток в другой кодек и передаёт его на outbound-прокси VoIP-оператора, который, судя по трейсам, стоит где-то в Германии. С прокси трафик отдаётся на MediaGateway оператора, оттуда по телефонной линии возвращается в Россию и передаётся в сеть сотового оператора. Там поток маршрутизируется на нужную базовую станцию, по GSM приходит на мобильный, который отправляет сигнал по Bluetooth на гарнитуру в ухе. Задача выполнена!


