
Была тут история про пользователей, создающих папки на рабочем столе, забившие жёсткий диск и завесившие сервер. Трудясь админом в госконторе, я сталкивался с теми же проблемами. Ни угрозы, ни просьбы должного эффекта не давали. А компьютеры, к слову, были довольно слабыми и свободным местом на дисках похвастаться не могли.Решение всё же нашлось: надпись на рабочем столе с предупреждением, что сохранность файлов на рабочем столе не гарантирована, и простой батничек на сервере, удаляющий периодически весь этот хлам, а заодно сканирующий диски и сносящий заныканные фильмы и музыку.Жёстко? Зато действенно. Скрипт работал долгое время, я про него подзабыл. Когда увольнялся, даже не сказал про него сменщику. А недавно разговаривал с бывшими коллегами — вспоминают меня периодически, как фильмы исчезают. Главное, что вся сеть и специфическое ПО работают почти без сбоев.


