
А вы заметили, что айтишничество — вполне сформированная религия? В ней присутствуют все классические элементы:— Созданная из ничего в программируемая вычислительная машина на телефонных реле, ознаменовавшая переход от докомпьютерной эры к нашей эре;— Типичное воплощение рая (KDE, OS X — на выбор) и семи кругов ада (Windows 95);— Святой Линус и лукавый Гейтс;— Великое множество великомучеников, пострадавших от неверных;— Культ шаманства и пляски с бубном, чудо воскресения;— Пиво для причастия и эмблемка вай-фая для храмов;— Древние манускрипты с ветхим заветом (COM) и новым заветом (USB), объединяющие верующих.В связи с этим предлагаю:1. Среди неверующих неустанно распостранять агитинформацию об одушевленности техники и ее страданиях от перегрева, побоев и пыток;2. Среди верующих упрочить веру в святых Контрола, Альта и пресвятого Делита; всему миру заявить о принадлежности к великому культу айтишничества путем записи в графе «религия» при переписи населения;3. Всем несущим Знание (сисадминам, программистам и причастным), у которых есть подшефный персонал, заочно присвоить звание почетных педагогов с правом ведения семинаров на тему «Остановившиеся звезды: конец света» или «Муки моральные взамен мук физических, или почему не стоит бить системник».И да пребудут с нами байты!


