
Много лет тому назад пошёл покупать ЖК-монитор в известный и раскрученный компьютерный магазин. Предварительно начитался журналов и отзывов, что, дескать, надо непременно проверить дисплей на битые пиксели.Прихожу, вижу стойку, забитую мониторами от смешных до заоблачных цен. Спрашиваю продавца, что лучше за мои деньги взять. Показывает несколько моделей. Глаз кладу на наиболее сочную и чистую цветом, и тут вспоминаю про пиксели. Вижу — есть тёмные точки на экране!— Э, да у вас тут битые пиксели. Можно эту же модель со склада посмотреть?Продавец молча дует на экран и рукавом свитера полирует:— Да не боись, нету битых, это грязюка!


