
Однажды в головном офисе некоей крупной фирмы издох сервер с базой данных по сегодняшним операциям. Был там бэкап или не было, простым смертным админам в филиалах знать не положено.Пришла директива организовать бэкап базы данных серверов в филиалах по такой схеме: каждый вечер ответственный человек берёт в руки опломбированную флешку с номером дня недели, зашифрованную паролем, копирует на неё с сервера папку с данными по сегодняшним операциям и запирает её в сейф. Просто, надёжно, понятно, кого нагибать в случае чего.У нас лицом ответственным оказалась девчонка с чувством юмора. Говорит, раньше были трусы-недельки, а сейчас флешки. Семь штук по полторы тыщи на каждый из двух десятков филиалов — вот он, нанотехнологичный XXI век в России.


