
Тружусь в СЦ. Ремонтируем всё, что не лень.Принесли китайскую Ноклу С5000 с коротким замыканием. Приходит мастер и говорит:— Давно хотел кому-то рассказать… Однажды все китайцы скинулись деньгами и, выбрав самого мудрого из них, отправили его в Финляндию, чтобы он купил настоящую Нокию. Вернувшись, собрал он всех китайцев вокруг себя. Аппарат торжественно разобрал, чтобы все видели, из чего он состоит. Но тогда китайцы не знали назначения стилуса…С этими словами мастер вытянул из передней крышки корпуса тонкую двадцатисантиметровую антенну.


