
...Ты знаешь про время жизни объекта? Так вот.Из метода передавался в объект ( который работает в ДРУГОМ потоке ) адрес локальной переменной. Представляешь, что случается, когда метод завершает работу?Правильно, локальная переменная уничтожается. Адрес становится инвалидным. А так как объект, в который передается этот адрес - работает в другом потоке, то это вполне реальная проблема.Я на это долго медитирую... И иду спрашивать, как это работает? Ведь ясно же, что это ошибка.На что мне автор говорит: ставлю у потока более высокий приоритет и благодаря этому объект УСПЕВАЕТ вычитать содержимое переменной.А ты говоришь - "Архитектура"... "Планирование"...Индусам до нас далеко.Чисто по-русски. Успеть хапнуть, пока не пришел писец...


