
Нужно было как-то домашнюю мини-сеть сделать знакомому дядьке. Ну, один комп для веб-серфинга, и ещё один в качестве медиацентра пристроить к телевизору. Роутера не предусмотрено. Договорились так, что заранее все нужные кабели будут протянуты, останется только прийти, обжать и настроить.Сказано - сделано. Прихожу и с интересом наблюдаю готовую розетку. Спрашиваю, как сделана разводка. Ответ убивает:- Нормально, я провода покрестил, как надо.В голове всплывает картинка со знаком вопроса: дядька в рясе окропляет провода водичкой? Но нет, Бог миловал - он просто в меру своей грамотности перевел на русский слово "кросс", подсмотренное в Интернете...


