
После переезда офиса долго колбасило привезённые из старого офиса и криво установленные кондиционеры в серверной. Телефон сервисников был выучен наизусть и поставлен на голосовой вызов в мобильнике нецензурной меткой.Очередным утром прибегаю в офис, разбуженный массовыми эсемесками серверов о перегреве и нежелании работать, распахиваю дверь в серверную-сауну, ставлю в проёме дежурный вентилятор, в очередной раз дёргаю кондиционерщиков, на всякий случай выглядываю в окно посмотреть, не горят ли внешние блоки синим пламенем.Обнаруживаю местных подвальных джамшутов, получивших задание покрасить корпус снаружи. Чтобы не заляпать технику краской, они добросовестно обмотали работающие внешние блоки кондиционеров полиэтиленовой пленкой в несколько слоёв.


