
Решил перейти на 64-битную версию Java. x64 успешно встала сверху на x32. Сынишка тут же жмакнул Shift+Del на папке Java в Program Files (x86). В первую минуту я ещё был с ним согласен — она всё равно уже не нужна.Надеясь, что всё будет нормально, запускаю игрушку. Выдаёт ошибку. Начинаю думать. Древний шаманский метод: всё снести, поставить заново. Удаляю x64. При попытке удалить тридцатидвухбитную выпадает ошибка: мол, не найдена DLL, необходимая при удалении. Пытаюсь поставить x32 сверху — просит удалить предыдущую версию. Замкнутый круг. Продолжаю думать. Собираюсь копаться в реестре.Сынок берёт в руку мышку, лезет в Program Files/Java, копирует папку jre6, создаёт в Program Files (x86) папку Java, вставляет скопированное туда. Лезёт в панель управления, жмакает «Удаление». Ползунок успешно доходит до конца, вылезает сообщение в стиле «Успешно удалено».Присмотрелся к сыну. Волосы на подбородке, оказываются, уже растут.


