
Мистика в IT меня раздражает; «танцы с бубнами» — синоним иррациональной деятельности в состоянии глубокого отчаяния. Но некоторые вещи логическому анализу поддаются с трудом.Давно замечал, что многие «гуру» в панических дискуссиях на тему «Пропала связь с пятью точками в разных регионах, сидящими на одном шлюзе» в самом конце в общее резюме добавляют версию: «Во всех пяти точках уборщицы повыдёргивали кабель (нет света, обрыв „последней мили“, сгорел конвертер)». С годами начинаю проникаться этой точкой зрения.Недавно переносили мы с коллегами корпоративный почтовик: смена платформы, ОС, версий сервисов, адресов... В общем, всё скопом, чтоб за один раз. Делали ночью, после долгого тестирования, с синхронизацией, чтобы ни одно письмо не потерялось. Но, как известно, нет программы, которая бы скомпилировалась с первого раза, и нет апгрейда без багов.На следующее утро в состоянии повышенной готовности ждем беды. Наиболее дружественных пользователей обзвонили — всё окей.Первый звонок — внешний клиент: «Не работает почта». А там SSL, а сервак сменился... Оказалось, человек просто случайно сбил настройки клиента.Второй звонок — бухгалтерия: «Не работает почта». Переполнение клиента.Третий звонок: неправильно ввёл пароль.Четвертый: «Нет, письма размером в 140 МБ мы вообще не отправляем. Используйте форматы изображений со сжатием».И только под вечер мы своими силами обнаружили, что сетка, где сидит 80% наших пользователей (в том числе «дружественные»), блокируется по 25-му порту. И никто не позвонил!


