
Понадобилось как-то моему другу сдать курсовую по ассемблеру. Поскольку я знаю PHP, то, по его разумению, в ассемблере тем более должен разбираться. Что конкретно нужно делать, друг не сообщил, но у него имелась готовая прога для процессоров другой модели, из которой путём замены похожих команд была за несколько минут создана искомая. Радостные, мы забили прогу в эмулятор 8086 и лицезрели 15 ошибок в 18 строках.Пеподаватель проверял программы студентов в неизвестном эмуляторе, где после запуска выводилось количество ошибок. Листинг программы мы скопировали в Visio, в конце заботливо подписали: «Total chars=###, Total lines=##, Errors=0». Всё обрамили красивой рамочкой с пометкой: «Page 1 of 1».Курсовая была сдана в тот же вечер, а преподаватель попросил принести ему «такой хороший эмулятор». Дистрибутив препод записал на диск, чтобы в будущем выдавать студентам, а сам устанавливать даже не стал.


