
Cижу на работе. Звонит новая сотрудница из отдела комплектации, которую я недавно обучал.— Саша, привет. Измени, пожалуйста наименование, а то у меня в документе на печать оно неправильно выходит.— Окей, щас. Диктуй номер и что конкретно ты там хочешь видеть.Диктует. Правлю, не вешая трубку.— Всё окей, можешь работать.— Спасибо!Проходит полчаса. У ведущего специалиста звонит телефон; перебросившись парой фраз, она спрашивает у меня, изменял ли я наименование. «Конечно, — говорю, — буквально полчаса назад». Подзывает меня и включает громкую связь.— Саша говорит, что он всё сделал. Я ему верю, всё должно быть правильно! Вы что-то делаете не так.— Нет! Он ничего не сделал, потому что у меня ничего не поменялось.— Я прямо сейчас делаю предварительный просмотр без вывода на печать и на экране вижу, что всё правильно.— Но я же держу этот листок в руках! И у меня ничего не поменялось!


