
Дома по ночам работает комп — есть такая забава олдфагов, как FidoNet. Клавиатура стоит рядом с диваном. Именно стоит. На полу. Торцом. Мне так удобнее.Как-то оставила клаву со включённым Num Lock, не придав этому значения. Проснувшись ночью, обнаружила приятное освещение комнаты, обычно пребывающей в потёмках за плотной оконной шторой.В два часа утра особенно хорошо думается. Протягиваю руку — Scroll Lock, Caps Lock… Когда-нибудь доберусь до паяльника и сделаю ночничок из светодиодов (возможно, даже разноцветных и с подмаргиванием), пока же обойдусь временным решением.


