
Коллеги рассказывали мне о том, как собирали на заказ компы «для офиса и работы, но чтобы все современные игрушки тянул». Я внимания не обращал — мои заказчики знали, чего хотели, и не скрывали своих целей. Иногда я записывал их перлы, теперь вот и вам поведаю.* * *— Мне нужен компьютер для интернета, фильмов и чтобы музыку послушать. Большой монитор, прямоугольненький такой, обязательно с качественной цветопередачей!— О, вы дома фотошопите? А вам сразу, может, хороший принтер подобрать?— Не, зачем, я порнуху смотрю. И да, чтобы акустика была с эффектом присутствия... ну ты понял, да?* * *Устанавливал проектор и акустику в небольшой, но очень гордой фирме. Пару раз заявлялся туда по дополнительным вызовам — в офисе с проектором неизменно играли во что-нибудь с навороченной графикой.* * *— Блин, мне нужно апгрейд сделать. Поможете?Делаю поиск по номеру мобильника в своей базе — человек уже обращался, я ему собирал дешёвенькую машинку для офиса, вполне себе апгрейдоспособную.— Хорошо, я нашёл вашу конфигурацию. Для каких целей апгрейд?— Да за#$@ла «Косынка» эта, хочу в нормальные игрушки резаться!


