
Использую свой ноутбук в основном как будильник и торрент-насос. На борту уже три года верно служит экспишный хомяк.Сегодня копался в настройках — хотел установить отключение экрана, чтобы ночью не светил по полчаса в комнате. Тревогу вызвало примечание на вкладке «Диагностика»:Включены все параметры ускорения. Используте такую настройку, если компьютер работает без проблем. (Рекомендуется.)Читается примерно так: «У вас всё хорошо? Тогда предлагаем обеспечить себе проблемы! Рекомендовано специалистами». Трогать не стал — Гейтс его знает…


