
Ушла наша главбух на курсы повышения квалификации. Но работа-то не ушла, делать кому-то надо. Встал нёлегкий вопрос: кому же? Естественно, вечно-ничего-не-делающему и и особо-мало-занятому сотруднику — админу. И неважно, что я во всей этой каше счетов, квитанций и классификаторов доходных поступлений мало разбираюсь.Уже с неделю я и. о. главбуха. Деградация идёт в геометрической прогрессии. Сегодня, например, я орала в полный голос: «Почему этот монитор показывает мне неверный лицевой счёт?» Руки чесались вызвать кого-нибудь и наорать за неработающую программу. Скорее бы главбух пришла обратно, пока я всё ещё админ...


