
Подрядился я как-то вторым инженером на один проект (отказоустойчивый безопасный телеком) для верховного финансового контролирующего органа РФ. Думал, если понравится — уйду к генподрядчику с насиженного, но бесперспективного места. Что-то понравилось (интересная работа, высокий статус, почти полное содержание), что-то — нет (недостаточно высокая зарплата и командировки длиной больше месяца), но эти дни я запомню на всю жизнь. За кружечкой пива можно весь вечер рассказывать о передвижении на вездеходах и вертолётах, военном сопровождении, ночёвках в гостиницах и палатках, спецаппаратуре современного и доисторического образца. Сегодня же расскажу я пару коротких историй о безопасности.* * *Сидел как-то местный ведущий специалист по телекому и информационной безопасности в аппаратной и курил конфиги военной спутниковой станции. Получалось плохо; едва ли не всю ночь сидел он, уставившись в экран, пока уже под утро не нашёл искомое… и был уложен на пол подоспевшими омоновцами, удивлёнными неожиданным сигналом с датчиков движения, молчавших с момента постановки комнаты на охрану более семи часов назад.* * *Подключаем оперзал в удалённой военной части. По проекту, кроме наземного и спутникового канала связи, есть ещё коммутируемая линия (дайлап), поднимающаяся как крайний резерв при падении двух основных, но свободных линий на объекте нет. После недолгих уговоров и разъяснений, что схема вряд ли когда-то будет использована, но должна быть протестирована на момент внедрения, линия нашлась. Общаемся с монтажником по поводу установления соединения, ловим мелкие баги. Вдруг со стороны монтажника:— Что за?.. Чёрт! Нет!.. Лежать, руки за голову! Оу-у-у… Не надо…Обрыв связи. По мобиле не отвечает. Через какое-то время перезванивает по IP:— Тут было маски-шоу. Оказывается, на этой линии сидела сигнализация и тревожная кнопка ОМОН. Дежурный предлагает, когда они вернутся на базу, попробовать ещё раз.Пришлось разочаровать дежурного: даже если последний резерв заработает, вряд ли удастся отправлять платёжки и общаться по IP, лёжа на полу с руками за головой.


