
Яблоки, да?— На распределителе два дросселя. Снимите противофазный.— Где?— Перед вами бокс. В нём распределитель. В распределителе два дросселя. Снимите противофазный.— Бокс? Железный такой, с облезлой краской?— Да, в квартире один бокс. Снимите дроссель.— Дроссель? Тут квадратная хрень, загогулина, три выключателя: красный и два синих.— Нам не нужны пакетники. Снимите с распределителя противофазный дроссель.— Распределитель — это который квадратный с металлическими скобами?— Распределитель у вас может быть любой, это неважно. Снимите с распределителя противофазный дроссель.— Металлический или пластиковый?— Металлический.— Его можно отвёрткой поддеть? Или он погнётся?..Вы прослушали отрывок из стандартного разговора клиента с оператором ТП, теперь с точки зрения клиента. Человека заставляют сделать то, чего он никогда не делал, с тем, чего он никогда не видел, а на все вопросы дают понять, что он идиот и не знает очевидных терминов.


