
Я инженер-программист и сисадмин в одном флаконе. Подчиняюсь напрямую генеральному, с которым в прекрасных отношениях. Но никто и никогда от меня не услышал слов: «Я этого делать не буду — это не моя обязанность». Я делаю всё, что меня просят. Экономика, бухгалтерия, производство, маркетинг или общественная жизнь всего предприятия — я могу подменить любого и на свою долю не жалуюсь. Во-первых, мне это самому нравится, а во-вторых, генеральный мне каждый месяц начисляет премию к окладу в зависимости от объёма проделанной работы. Давно уже он склоняется к выводу, что лучше взять десяток таких программистов, как я, чем кормить штат из шестидесяти человек администрации.А всё началось всего с одной фразы: «Программист должен знать и уметь всё. Только в этом случае он сможет писать правильные и качественные программы». Её мне в детстве сказал мой отец, один из первых программистов в Беларуси. Ещё ни разу эта фраза не создавала мне проблем — напротив, только помогала.


