
Занимаюсь высокотехнологичной медициной: подбираю и настраиваю слуховые аппараты. Процесс интересный, учитывает анатомию, физиологию и психологию. Цена настройки фиксированная. Теоретически. Прошли диагностику, ввели данные, настроили технику — чудо, человек слышит! А практически?Пришёл пациент, жалуется, что не слышит, у ЛОРа не был лет пять. Осмотр и удаление пробки — 500 рублей. Диагностика слуха после удаления пробки — 300.Следующий приём. Осмотр (потратим химию, инструмент одноразовый, выясним, что рекомендации не соблюдались, почистим ещё раз) — 300. Жалобы есть, но другие: всё слышит, но нечётко. Ещё диагностика — 300. А проблема-то не в ушах, а в сосудах! Пейте таблетки, через месяц снова на приём…Так вот, 90% грешащих тем, что не ходят по врачам, не выполняют требования, не пьют таблетки, но возмущающихся ценой лечения, — это компьютерщики. Не программисты, не сисадмины (это профессии), а компьютерщики — это стиль жизни.


