
Когда я попал в армию, умные офицеры быстро узнали, что я разбираюсь в технике (хотя имею образование журналистское), и сразу же прибрали меня к рукам.Началось с подробной схемы части. Стоял комп (гора старого пыльного железа) с очень тяжёлой архикрутой архитектурно-дизайнерской программой, в которой и надлежало вычертить схему. Сослуживцы-программисты промучались три дня, потом уже на эту задачу кинули меня. Помучавшись несколько часов, я плюнул и начал рисовать планы в Пейнте. К вечеру всё было готово. О методе я умолчал во избежание.Списанная техника кидалась на склад. Мог полететь винт — а списывали всю машину с клеймом «не работает». Ни использовать, ни выкинуть — задолбаешься бумажки подписывать. Подружившись с прапорщиком, мы придумали легко оформлявшуюся схему: крысы как бы ели комплектующие со склада. За мою службу они умяли пять целых системников, четыре монитора, десять материнок, под сотню планок оперативки, двадцать винтов различной ёмкости и около тридцати блоков питания. С тех пор у меня на столе стояла зверь-машина, а запчасти для ремонта компьютерной техники части всегда были под рукой.


