
Висит у меня на стенке материнка, которая выполняет роль шлюза и раздаёт инет на несколько компов, в том числе и на мой десктоп. На последнем стоит Kerio WinRoute, который берёт интернет с настенного и сам выполняет роль шлюза, но уже для виртуальной машины. Под виртуалкой запущен VPN, который пускает меня в офисную сеть. В локалке я подключаюсь через удалённый рабочий стол к своему рабочему компу, а там идёт подключение через Radmin к клиентским машинам.И теперь, когда всё это сконфигурировано и работает, меня мучает последний вопрос: я законченный извращенец или это ещё можно вылечить?


