
Десятый класс, «введение в информатику». Все открывают оконные менюшки и пробуют двигать мышкой. Я к тому времени уже был ответственным за оборудование на мероприятиях, вытаскивал важные отчеты с мёртвых винтов и поднимал «хрюшек» из BSoD. В общем, администрация школы меня знала как Илюшу-компьютерщика.Попросили меня оценить написанные одиннадцатым классом в качестве итоговой работы сайты. Работа заключалась в поиске «внешкольных» фрагментов кода и вопросов типа «какой тег отвечает за ***». Убогие сайты принимались на пять, с красивыми я был поосторожнее.Кто-то писал на Фронтпейдже, что было заметно по коду; кто-то переделывал скачанные шаблоны — в общем, кто во что горазд. Спрашиваю одного такого «умника», как он сделал, чтобы меню открывалось, он мне в код тычет. Спрашиваю его по РНР, молчит — «неуд». Некоторые были разумнее и удаляли слишком «умные» куски. Смотрю один сайт — убогий дизайн. Ну, думаю, сам писал, ладно, но в последний момент нашёл кнопку «В избранное». Как и что тут работает — не знает. «Неуд».Но последний кадр меня убил. Сайт ровный, в основе — таблица, но видно, что через прогу писано. Да вот незадача, всё парнишка знает. Про какой параметр тега не спрошу — отвечает. Спрашиваю, как кнопки сделал — рассказывает про объекты. Уже опустил руки, говорю учителю, что парень писал сам. Закрываю браузер и вижу диалоговое окошко:Сайт написал %studentName%. Серёга, ты мне 200 рублей должен!Маленький скрипт, написанный в коде со смещением в сто символов. Серёга не понимает, откуда это — говорит, дома такого не было. Этот %studentName%, зная, что в школе только IE, а у неудачливого программиста дома Опера, накидал скрипт, который выдавал окошко только в «ослике». Глаза Серёги я не забуду никогда...


