
Когда несколько лет назад я возглавлял отдел тестирования, в производстве находился очень интересный модуль. Модуль позволял работать с графическими образами отсканированных файлов и сшивать их в PDF документы на основе предварительно нанесенных штрих-кодов.Работа кипела, баги правились, добавлялась поддержка новых форматов. Но в один прекрасный день при запуске процесса - откуда-то появились нещадные "тормоза", особенно на быстрых машинах. Тестеры зафиксировали проблему, но причину понять так и не удалось: на медленных машинах все окей, на быстрых - тормозит. При этом иногда каждый раз, иногда ни разу за сессию.Когда полезли в код ковырять - удивлению не было прeдела! Мало того, что разработчиком на момент запуска была добавлена непонятно зачем "закладка" вида:for(i = 0; i < 100000000; i++);так еще и в момент запуска, инициализировалось "пасхальное яйцо", которое наш товарищ наваял во время обеденного перерыва.Дальше с его слов: "Ну а чего, если файлов много - скучно же сидеть и ждать! Пусть юзер в тетрис порубится!".Он-то и сжирал основную часть ресурсов, иногда забывая отрисоваться на экране.


