
В начале 1995 года в нашем городе организовывался филиал известной московской фирмы под названием «2С» («Парус») — об 1С тогда ещё никто толком и не слышал. Пригласил меня друг поучаствовать в создании фирмы, а заодно и денежек подзаработать. Прислали нам специалиста из Москвы для контроля за нашей работой и помощи в случае проблем.Сняли офис, поставили оргтехнику, провели телефон — потихонечку начали обживаться. Какая фирма в то время могла обойтись без факса? Вот и нам его прислали. Распаковали, установили, но вот незадача — нет свободных розеток. Не вопрос, отрезаю кусок телефонного провода с обжатым RJ-11, зачищаю концы и делаю скрутку на существующую линию. Только вот заизолировать нечем.Товарищ из Москвы берёт из пачки первую попавшуюся дискету и спрашивает:— А что на ней записано?Втыкаю в дисковод, смотрю. Какие-то дрова, архиватор и ещё немного хлама.— Ничего нужного, можно стирать.— Отлично!Столичный айтишник отдирает с дискеты наклейку и обматывает ей провода:— Ну вот, а вы говорите, изолировать нечем!


