
95% книг по языкам программирования — говно. Причины этого неясны. Писать книги по программированию очень просто. Очень. Проблема в том, что 95% авторов писать просто не могут. Они добавляют воду. Они пытаются шутить. Они пихают сложные примеры там и сям. Они расставляют темы произвольной степени проработки в произвольном порядке.Повторяю, писать книги по программированию просто. Сначала синтаксис. Потом операторы. Потом ООП. Потом среда разработки. Потом основной встроенный функционал. Всё это с краткими примерами для каждого пункта. Всё, всё, идиоты! Больше ничего не надо!Из редких исключений, есть, например, книги Фаронова по Паскалю/Дельфи. Ещё у меня лежит учебник «Использование C#», написанный индусской корпорацией (гусары, молчать). В обоих случаях точно соблюдается указанная структура. Человек, желающий написать свой учебник, может просто взять и сделать кальку с этих книг для своего языка.Но нет. Каждый самый умный. Каждый пишет «Удивительные приключения в стране языка C++». Бл@#ь, мне не нужны удивительные приключения! Мне нужно код писать.


