
В один не очень прекрасный день компьютер перестал включаться. Точнее, не было сигнала на мониторе. Решил, что провод пережался. Не беда, вставил другой. Нет сигнала. Всё, думаю, накрылась видюха. Ради интереса решил её потестить на соседском компе. Перетыкаю — работает. Вставляю к себе чужую — опять нет сигнала.Полез в инет посмотреть, кто что скажет. 90% советовали менять материнку, но в одном месте я прочёл, что получилось запустить такую же плату через PCI-видеокарточку. Покопался в закромах, нашёл мамонта. Вставляю, запускаю — и с этой нет сигнала. Всё, думаю, не судьба. Но всё же решил напоследок ещё раз попробовать. Переткнул провод, включил комп — на экране пошёл POST.Так и не понял, в чём был прикол, но с тех пор у меня в компе стоят две видеокарточки.


