
Приобрёл сканер. Аппарат новой модели, поэтому с драйверами были некоторые проблемы. Нет, диском с ПО девайс укомплектован, но я-то работаю под линуксом, а для этой ОС контора дрова не выпускает принципиально. Однако ещё и не такие девайсы опингвинивать доводилось, так что, вооружившись бубном и напильником, я приготовился качественно покрасноглазить.В документации Sane (ПО для сканирования под линукс) утверждалось, что девайс поддерживается, однако в реальности сканер не подавал признаков жизни. При гуглении обнаружилось, что с проблемой столкнулся не я один. Кто-то умудрился запустить сканер под эмулятором, кто-то предлагал вступить в переписку с производителем, но всё это меня не устраивало. Наконец выяснилось, что реально поддерживает мой новый аппарат лишь самая-самая свежая версия Sane, которую даже скачивать нужно не как тарбол, а из SVN-репозитория. Даже версия двухмесячной давности не годилась, только январская. Скачал, собрал, запустил Scanimage, услышал обнадёживающее хрюканье аппарата, обрадовался, посмотрел на часы, убедился, что ночь подходит к концу, лёг спать.Проснувшись, решил засканировать какую-нибудь бумажку. И вот облом: сканер жужжит, а на экране белый лист. Приоткрыл посмотреть: лампа зажигается, механизм надрывается, но каретка дёргается на месте и не идёт вдоль стекла. «Видимо, механическая поломка», — подумал бы на моём месте Штирлиц. Я тоже так подумал и поплёлся в гарантийную мастерскую, предчувствуя недоброе.В мастерской, к счастью, никого не было, кроме парня-приёмщика. Почему к счастью? Когда я сказал, что каретка, видимо, за что-то зацепилась, панень спокойно перевернул сканер и перевёл защелку, предназначенную для фиксации каретки при транспортировке, в положение «не заперто». Такого позора я не испытывал давно… И всё-таки с удовольствием публикую эту историю как лекарство от снобизма: даже если ты супер-пупер-спец, не забывай про такие примитивные вещи, как чтение инструкций.


