
Апгрейд «пентиума» происходил болезненно: молодая семья, ребёнок, нет бабла. Начало положил выбор 17" монитора взамен 14". После долгих мытарств остановился на «Ровере». Пришлось долго объяснять супруге, чем этот за 9 тысяч отличается от «таких же», но за шесть.Итак, бюджет утверждён. На следующий день любимая супруга, натуральная блондинка на вид, прогуливаясь по улице, зашла в один ПК-салон. Навстречу выбежал работник зала: извольте, мол, обозреть представленную линейку «Вьюсоников».— Ну и какие тут у вас 17-дюймовые?— Вот этот, вон тот и во-о-н в том ряду.— А «Роверсканы» есть?— (с явным презрением) Нет, это же «красная сборка», мы такое барахло не возим.— Ясно…Уже направляясь к выходу, жена оборачивается:— А зато они на 800×600 100 герц держат!У продавца разрыв шаблона, у нас одной семейной байкой больше. К слову, монитор себя оправдал на все сто.


