
Сижу, ковыряюсь в «1C:Бухгалтерии 7.7». Бух попросил узнать, откуда прога подтягивает территориальные условия сотрудника для отчета в ПФР. Выяснилось:1) Для печати выводится значение переменной ТУ.2) Переменная ТУ берёт свое значение из списка ТекущийСписокСтажа.3) ТекущийСписокСтажа подтягивает данные из таблицы СтажСотрудников.4) СтажСотрудников заполняется функцией глСобратьДанныеДляСЗВ2002.5) И, наконец, функция глСобратьДанныеДляСЗВ2002 присваивает ей значение константы. Обычной константы, единой для всей базы.Неужели нельзя писать попроще?


