
Среди знакомых считаюсь «программистом» — чуть что, зовут меня. Обычно ничего невероятного, но один случай запомнился. Звонит мне знакомая, говорит, не грузятся некоторые сайты. Приезжаю, первым делом проверяю на вирусы. Ничего, да и базы свежие. Полчаса беседы с техподдержкой ни к чему не привели. Ну, раз не получилось, значит, не получилось. Остаюсь на чай.Мысль пришла, когда я уже собирался уходить. Открываю файл hosts. И что бы вы думали? Ровным столбиком идут записи:127.0.0.1 yandex.ru127.0.0.1 vkontakte.ru127.0.0.1 mail.ru


