
Попал мне в руки новый навигатор N***tel. Обновляю ПО и карты. Проверяю, издалека смотрю карту города — опа! В одном месте написано «Оздоровительный лагерь», хотя никакого лагеря там и в помине нет. Городок у нас маленький, любой житель его знает вдоль и поперёк. Ну да, был тут пионерский лагерь, он же санаторий, но последнее упоминание о нём было лет 50 назад. Даже зданий не осталось, разве что пара скудных фотографий в музее. Всё сгнило давно и лесом поросло, и дороги нет туда, разве что через тайгу ломиться. Приближаю, чтобы посмотреть точное расположение — вдруг что новое местные власти задумали? Только коснулся иконки «+» — и надпись пропала так же внезапно, как и появилась. Точки нет, дороги нет, территория не вычерчена. Привет из прошлого!


