
В фильмах про хакеров показывают, как бравые ребята ломают банкоматы, попивая пиво у себя дома. В 99% случаев это бред: внутренние сети банков хорошо защищены, данные передаются по общим каналам, но на низком уровне, и логики, доступной для взлома, эта мешанина фреймов просто не имеет.Админы банка «***» с главным офисом в Одессе кино явно не смотрели. Скорее всего, для того, чтобы меньше платить, их банкоматы включены напрямую в VLAN с помощью арендованного модема провайдера. Модем имеет стандартный для этого провайдера пароль — такой же, как у двух тысяч девайсов по всему городу. Где ты, бравый хакер, сделающий голливудскую сказку былью?


