
Есть тысяча способов изобразить кипучую деятельность. Я знаю тысяча первый: открываю во фряшной консоли lynx ithappens.ru и сижу с умным видом. На транслите читать уже не сложно; трудно при чтении сохранять умное выражение лица. Проколы тоже бывают: выделенные ссылки окрашиваются в жёлтый цвет. Как правило, пользователи не вникают даже в то, что написано по-русски, а уж латиницу не воспринимают вообще. Но как-то замначальника обратил внимание на выделенное слово idioty.— Это он кого так?— Это он про тех, кто отсылает файлы по 100 МБ почтой без архивации, — ляпнул я первое пришедшее в голову, на всякий случай переключаясь на вторую консоль.


