
Линукс коварен. Линукс сведёт меня в могилу.Возьмём нетбук. Поставим на него Ubuntu 10.10 Maverick Meercat. Вроде бы неплохо, да? Но вайфай не работает. Восславляя Билайн и Андроид, подключим коммуникатор HTC в режиме USB tethering и поставим на зверька Broadcom STA driver. А ещё ведь надо обновить базу драйверов, а канал узкий и медленный… Помедитируем над методичкой по матану.Сорок минут методичного поклёвывания методички носом, перезагрузка — и вожделенный драйвер у нас. Передёрнем хардверный выключатель вайфая. Он продолжит светиться мертвенно-золотистым цветом, повергая в пучины отчаяния своего владельца, а заодно и созерцающих его унылую физиономию.﻿Не беда — у нас есть интернет-канал, мы можем гуглить интернеты. Оказывается, подобный разрыв шаблона случается почти у всех владельцев нетбуков, если верить форумам Canonical. Ещё часок шаманства, тщательная инспекция куцых настроек CMOS, терминальные команды вроде rfkill unblock all из-под рута и проч. В злобе своей перезагрузим несчастное устройство. «Обнаружены новые беспроводные сети», — отрапортует зверёк, косясь на владельца синим глазком вайфай-переключателя.* * *Мне, наверное, никогда не понять, почему злосчастная sudo rfkill unblock all сработала с четвёртого раза при одной и той же последовательности действий. Остаётся уверовать, что у техники HP просто есть душа, особенно если на неё поставить Убунту. Надо бы прикупить БП к выхоженному сетевому МФУ той же марки, что я нашёл на помойке. Тоже, наверное, за своеволие изгнали беднягу…


