
В бухгалтерии появилась расфуфыренная самолюбивая брюнетка. Прямо на следующий день пошла и купила за нал себе на рабочее место компьютер. Через два-три дня на компе накрылась материнка. Собрался везти его по гарантии. Создал на серваке папку, открыл её и сказал брюнетке перебросить всё нужное в эту папку. На секунду отвернулся:— Ой, а где это вы открывали? Я случайно закрыла.— Ну вот, я вам снова открыл папку. Кидайте всё туда.Переносит ярлык от своей папки.— Хы. Это же вы всего лишь значок от своей папки перенесли, а не сами документы! Он используется только для быстрого перехода в вашу папку.— (Возмущённо щёлкая по перенесённому ярлыку.) Какая разница? Вот же: все документы есть!Показываю, как правильно это делается. Идём дальше:— А вот у меня сайт «Друзья» не открывается.— Я ограничений не ставил. Наверное, временно недоступен.— А ещё у меня сохранённые из 1С отчёты не открываются.— А зачем вы при сохранении расширение файла стираете?— И что теперь?— Поменяйте расширение на XLS.Вижу на её лице недоумение вместе с возмущением. На моём лице такая же гримаса:— Я вам сейчас должен объяснять элементарное для офисного работника действие или везти комп на ремонт?Дама замолкает и, мало скрывая своё недовольство задержкой в работе, отходит в сторону.— Как долго он будет в ремонте?— Что скажут в сервисном центре.— А побыстрее нельзя?— Я бы сам сделал, но комп гарантийный. Максимум три-четыре дня.— Мне же нужно работать!— Я понимаю, сейчас поставим другой комп на время.Пока я делал из другого компа её рабочее место с сетевым принтером, подключённым ещё и в терминале на группу, брюнетка несколько раз возмущённо спрашивала:— Ну, долго ещё?— Вы не видите? Я работаю, не стою же без дела.— Если бы вы были хорошим специалистом, давно бы уже всё работало! Только и знаете ухмыляться, а работать не умеете!


