
Работаю я программистом/сисадмином на небольшом, но очень гордом предприятии. Поводы гордиться, надо сказать, есть: автоматизация всего, чего только можно, контроль качества и т. п. Периодически шеф дает команду что-нибудь модернизировать или внедрить, чтобы соответствовать духу времени. Иногда работаем мы, но чаще привлекаются сторонние организации, и нам достаётся лишь поддержка нового технологического чуда.Рассказать я хочу как раз об этих сторонних организациях. Обычно ребята думают, что, приехав на окраину провинции, можно впарить что угодно, и очень удивляются, когда их знакомят с начальником IT-отдела. Когда же этот человек спрашивает, почему в смете один и тот же девайс прописан два раза, да ещё и имеет разную (и явно завышенную) стоимость, вообще сникают.Но всех переплюнули наши последние гости, которые должны были установить некий хитрый прибор учета. Прибор установили — работает и даже что-то учитывает, наверное. Приехали к нам показывать, как с ним обращаться. Вот только на их ноутбуке их программа работать отказалась (уже интересно). Гости извинились, уехали. Приехали в следующий раз — забыли взять с собой программу! Оставили нам девайс для связи с тем прибором, извинились и сказали, что вышлют программу по почте.Прислали. Открываю инструкцию, по картинкам ещё отмечаю, что собрана программа в Борланде, похоже на Дельфи. Ну, ничего страшного, думаю, цель оправдывает средства. Запускаю, и тут эта софтина начинает меня радовать по полной: «List index out of bounds (–1)» при старте. Мда, в универе за такое по рукам били. С тем девайсом, что у нас, программа связываться отказалась. Открываю окно настроек и вижу кнопочки с надписями... «btnOK» и «btnCancel». Ну не п#$%@ц ли, товарищи?


