
Провайдер. Бывший клиент давно отключился от основных услуг, зачем-то оплатив услугу сохранения (даже не поддержки) адреса электронной почты в домене провайдера. Недавно подняли счета и увидели: 129 рублей 80 копеек нам присылает клиент каждый месяц. А дальше, как говорится, следите за руками.Мы платим налоги. Курьер берёт сто рублей за доставку счетов до абонента. Возьмём ещё пару рублей на конверт, плюс к этому как минимум три листа бумаги в месяц. Не считая времени работы менеджеров, амортизации принтера, затрат на скрепки, чернила в принтер и штамп, получаем чистую прибыль… рублей в пять.Долго думали. Потом нашли клиента, которому мы аналогичную услугу предоставляем себе в убыток, исходя из калькуляций выше. Скелеты старых клиентов в шкафу иногда радуют.


