
Стою у клавитуры охранного прибора. Мозги кипят, нервы заканчиваются: очень древняя система слегка глючит и никак не поддаётся настройке. В руке телефон, на том конце консультирует коллега, хорошо знающий эту панель. В две головы не можем победить. За спиной три тётушки из категории «Я работаю тут уже шесть лет и лучше вас знаю эту систему» негодуют: их ожидание длится вот уже двадцать секунд.— Если вы не знаете, что делать, отойдите и не мешайте. Нам надо сдать на охрану!— Секундочку.— Молодой человек, вы не поняли: нам надо сдать на охрану. Отойдите!— Подождите немного, мы заканчиваем.— Зачем вы вообще трогаете? Не трогайте эти кнопки, они не нужны.— Подождите полминуты, я закончу работу, и вы сдадите на охрану.— Как вы закончите, если вы не те кнопки нажимаете? Лучше давайте я вам покажу, по телефону вам не объяснят.Включаются две другие тётушки и начинают поддакивать. Извиняюсь перед коллегой, кладу трубку, выхожу из режима программирования и отступаю. Тётя подбирается к клавиатуре, победно ворча:— Я тут давно работаю, надо меня сразу пустить было, стоят тут…Остальные вторят:— Да-да, а то тут так до утра простоим…— Автобус скоро, мы не можем стоять…Наблюдаю. Тётя набирает размашистыми и чёткими движениями пароль (так, что все окружающие его видят), игнорирует надпись «[*] To Arm», означающую, что нужно нажать звёздочку для постановки под охрану, и жмёт стрелку вправо. Меню переходит с нужного пункта на пункт «[1] For Other Options». Тётя жмёт звёздочку. С чувством собственной важности, ощущая себя победителем в схватке со всем мировым невежеством и необразованностью, она поднимает глаза к ящику, висящему над клавиатурой, и ждёт, когда загорится лампочка напротив названия её бокса. И-и-и… ничего. Точнее, прибор пищит на отказ (нет доступа у неё к этому пункту меню) и вываливается обратно к «Enter code to arm system».Секунда ожидания, ещё одна, третья, четвёртая. Просто феноменальная выдержка — обычно их хватает секунды на три.Тётя нервно возвращается обратно к клаве — и снова 1-2-8-7-вправо-звёздочка. И снова ничего.Минус одна секунда от времени ожидания — и всё повторяется.Затем снова, но уже с комментариями и поддакиваниями на тему идиотов охранников.Не дожидаясь эмоциональной разрядки, преграждаю ей путь к клавиатуре и предлагаю сделать ещё раз вместе:— Позвольте, я вам помогу. Здесь нужно делать немного по-другому.— Я знаю, как надо делать! Я делаю всё правильно, система просто не работает.— Просто наберите код, я дальше подскажу.1-2-8-7-вправо-звёздочка. Отказ.— Я же говорю, что не работает!— Просто код и ничего больше.1-2-8-7-вправо-звёздочка. Отказ.— Наберите, пожалуйста, только код, ничего больше не нажимайте. Код — это первые четыре цифры.— Да знаю я!1-2-8-7-вправо… Перехватываю руку.— Вот смотрите: у вас написано «To Arm». Когда написано «To Arm», нажимаете звёздочку, а если не написано, тогда нажимаете стрелочку, пока не появится «To Arm», и тогда нажимаете.Возвращаю к нужному пункту, нажимаю звёздочку. Система встаёт на охрану.Тётушки по одной подходят, медленно повторяют весь алгоритм, но без стрелочки, и удаляются на автобус, бормоча в три голоса: «Какого чёрта снова всё переделали? Сколько можно, почему нельзя просто сделать и не трогать?»Я ударяюсь пару раз головой об гипрочную стенку возле клавиатуры и зависаю на мгновение, уперевшись лбом в стену. Я устал. На плечо ложится рука охранника, подошедшего где-то в середине действия:— Да, Паша, а у меня такое тут почти каждый день.


