
У меня дома три стационарных компа и два ноута. Мой провайдер разрешает подключаться только с одного MAC-адреса, поэтому инет по квартире раздаётся через проксю на Убунте и точку доступа. Крутилось это всё на протяжении трёх лет без проблем. На этой же Убунте я работал, и все мои эксперименты вызывали вой из соседних комнат: «Где интернет?» Сегодня меня это достало — взял наконец-то роутер D-Link.Распаковал, подключил, начал настраивать. Опа — неожиданный ребут! Удивился. Озадачился. Подождал перезагрузки, стал настраивать сначала... Опять ребут! Замечаю, что вайфай-сеть называется уже не «DLINK», а как-то бессмысленно. Быстро меняю на «TOLKO_KUPIL_NASTROYKA», в ответ получаю ребут маршрутизатора и новую точку доступа: «SORRY».Так я и познакомился с соседом из дома напротив. Сидим сейчас на лавочках во дворе с двумя ноутами и пивом через мой Wi-Fi.


