
Весной нас стали пугать нашествием сотрудников отдела «К» прокуратуры: мол, будут ходить очень строгие тётеньки-дяденьки в погонах и проверять компьютеры на предмет легальности установленного софта и контент-фильтрации, чтобы непотребство на глаза ученикам не попалось. Собственно, мы были вполне спокойны: на компах стояли лицензионные продукты, фильтрацией заведовал провайдер, да и сисадмин строго следил, чтобы ничего постороннего не захватывалось. Тем не менее, визита из конторы ждали с опаской: мало ли, что они там найдут. В июне нас ещё раз строго-настрого предупредили, чтобы ничего постороннего не было, и вот день «Ч» настал.К нам явилось юное создание, попросило зайти в «контакт» с ученического компьютера в кабинете информатики (кто ж открывает доступ в наше-то время?) и дико удивилось, что в интернет с ученического компа вообще зайти невозможно. Гордый админ продемонстрировал программку, при помощи которой учитель информатики открывает доступ в интернет (на весь класс или избирательно), чем заработал себе первый бонус. Ещё два бонуса мы получили за то, что в соцсеть зайти всё же не удалось, и что школьный Яндекс отказался выводить ресурсы по запросу «наркотики».Мы вообще-то рассчитывали на беседу об установленной софтине, готовы были продемонстрировать лицензионные соглашения, описать концепцию локальной сети, рассказать о разграничении прав доступа и о том, как осуществляется та самая контент-фильтрация. Но девушку это не интересовало. Проверяющая потребовала включить все компьютеры, поинтересовалась, почему один из тридцати не работает, выслушала ответ о том, что сгорел пилот, а компьютеры сейчас не нужны в силу наступивших летних каникул, «Нет, — настаивала девушка, — включите его!» Сисадмин снял пилот с соседнего компьютера, после чего девушка, убедившись, что проблемный комп всё же заработал, поинтересовалась, почему мы отключили предыдущий.Изучать софт и выходить в интернет со свежеподключенной машины девушка не стала — полюбовалась заставкой Винды издалека. Последнее, что попросила предъявить девушка — сведения об образовании учителей информатики и сисадмина. Из четырёх учителей специальность по диплому «учитель информатики» оказалась только у одного. Последовал вопрос: «А как же у вас учителя ведут информатику, если у них неподходящее образование?» Нет, у нас всё закончилось хорошо: мы объяснили девушке, что в то время, когда наши учителя получали высшее образование, специальности «учитель информатики» либо не было вообще, либо не было в местном вузе, и что специальность «инженер-программист» или «экономист-программист» вполне адекватна нашим задачам.После ухода девушки у нас остались два вопроса. На кой ляд отделу «К» наше образование и количество обесточенных на момент проверки компьютеров? И как будут отчитываться перед отделом «К» учителя в сельских школах, у которых в дипломах ничего даже близко к программированию и IT-технологиям не значится?


