
Как-то я работал сервис-инженером в компьютерном магазине. Приносит мне в ремонт видеокарту один товарищ, не обременённый интеллектом. Жалоба: «В играх квадраты появляются и картинки совсем не видно». Я по неопытности решил, что надо этим заняться — может, с видеопамятью проблемы?С клиентом и видеокартой я безуспешно боролся два месяца. После очередного визита к нам в сервис клиент подходит в торговом зале к Аймаку, на необъятном мониторе которого запущена третья «квака» в разрешении 1024×768, тычет пальцем на квадраты на несглаженных краях объектов в игре и восклицает:— Вот видите, тут та же проблема!


