
Пройдя половину игры XIII со вставленным диском (понятно, пиратским), мы с другом увидели на экране сообщение с просьбой вставить диск второй. Второго диска в коробке не было: весь контент игры распаковывался из единственного SFX-архива. Поскольку контент был плотно зажат, было очевидно, что все нужные данные уже на месте.Эй, а почему бы и нет? Посмотрели на метку тома первого диска (что-то вроде 13game_cd1), записали пустую RW-болванку с меткой 13game_cd2, вставили в лоток — и прошли игру до конца.


