
У меня и раньше были подозрения, что Убунту имеет отношение к африканским шаманам, а сегодня догадка подтвердилась.Итак, нетбук с Убунтой. Общаюсь по аське с девушкой из соседнего государства. Кидает она мне ссылочку на песню, которую слушает в данный момент. По умолчанию все загрузки сохраняются в одной папке, содержимое которой представляет собой винегрет из сохраненных страниц, документов и картинок — в их числе и единственная фотка собеседницы. Запускаю песню, и тут плеер (Exaile) по какой-то странной логике вешает её фотку в качестве обложки — это из полусотни-то сохранённых картинок и фотографий! Мистика. Переименовываю — тот же эффект. Убираю из папки — другую не вешает! Система и так живёт своей жизнью, но эта жизнь ещё и разумная?!Наверное, стоит на ночь закрывать бук на кухне, а то спать с ним в одной комнате теперь как-то стрёмно.


