
Месяца так два назад купил мой друг подержанный коммуникатор. И всё вроде бы с ним было хорошо, да только этот коммуникатор ловил сигнал сети исключительно на открытой территории. В помещении же оставалось только класть его на подоконник и молиться, чтобы сигнал не сдуло сквозняком. Я на это чудо техники посмотрел и вынес вердикт: прошивка стоит неродная, вполне возможно, криво прошит GSM-модуль. Час работы — и на мониторе девайса засияла чистая Windows Mobile 6.1.Единственная моя ошибка состояла в том, что я немного переделал BMP-картинку загрузки аппарата перед прошивкой, и при включении она отображалась некорректно. Результата это, тем не менее, не принесло. Я стал сильно издеваться над великим и могучим Гуглом в поисках отзывов об аппарате. Оказалось, что антенна этого чуда является самой ненадёжной частью, и при падении или сильной тряске два слабеньких контакта не выдерживают и отрываются.Фигурных отвёрток под рукой не нашлось, посему в ход пошел ножик. Разобрав девайс, мы ничего подозрительного не обнаружили и, пока ничего плохого не случилось, собрали его обратно. После часового раздумья приняли решение отнести телефон в сервис-центр (не комильфо, конечно, но свои силы уже иссякли) и доверить дело профессионалам.В одном из лучших СЦ города нас приветливо встретил дяденька, которому я доступно и досконально объяснил суть проблемы и возможные пути решения, на что получил ответ, что мастер по коммуникаторам придёт вечером и заберёт аппарат на диагностику. Завтра утром ему надо будет позвонить, обговорить стоимость ремонта и прочие мелочи. Номер телефона прилагался.Утро следующего дня. Звоню дядьке-мастеру, консультируюсь и получаю ответ, что до нашего аппарата он пока не дошёл, и позвонить ему надо завтра вечером. Ну, работы много, подумал я.Следующий день, точнее, вечер. Звоню, спрашиваю, что да как. Ответ меня просто шокирует: «Проблема в прошивке». Как? Я ведь сам его прошивал! А уж в чём-чём, а в этом-то у меня опыт имеется некислый. Ладно, подумал я, заберу коммуникатор и прошью ещё раз.На следующий день приходим с другом в этот же сервисный центр забирать аппарат и видим этого дядьку-техника. Я всё же решил спросить, что за проблема в прошивке? Дядька демонстративно перед моим лицом включил коммуникатор. Я увидел картинку загрузки системы, которую я же самолично и сбил. Дальше — больше. Спрашиваю, как же дела с отлетающими контактами на антенне? Ответ на этот вопрос меня изумил ещё больше: «Я посмотрел, там на всех болтах пломбы стоят, решил не трогать».Этот чудо-техник двое суток занимался диагностикой коммуникатора. Что он сделал? Да просто включил его разок!


