
Многого я повидал и наслушался, работая сисадмином в больнице. Но вчера…Коллега, минут десять общаясь с кем-то из сотрудников по телефону, отчаялся и передал трубку мне.— Слушаю вас, что случилось?— Здравствуйте, я спрашивала у вашего коллеги, но он не смог мне ответить. Скажите, какая у нас интернет-линия?В голове сразу промелькнуло множество ответов. Единственный разумный вариант: «хорошая».— Эммм… Вас интересует наш провайдер, скорость соединения или что-то ещё?— Да. Вот тут другие больницы пишут, а я не понимаю некоторых символов.— Прочитайте хоть что-то, разберёмся.— Вот тут вот написано: «Двенадцать ноль ноль а эм». Что это значит?Трубка вошла мне в мозг. Собрав волю в кулак, я смог просипеть:— Это полночь!И повесил трубку…


