
Как-то решил воспользоваться на DIR-300 диском, прилагавшимся к устройству. Почему бы, действительно, не посмотреть, что он может? Сеть раздаётся провайдером по эзернету, и никаких плясок с PPPoE и т. п. не нужно.Даже с этой задачей «волшебник» не справился. Вместо того чтобы спросить настройки, он ринулся в бой и настроил что-то так, что не только эта железка оказалась неработоспособна, но и собрат её в той же подсети ушёл в настолько глубокую нирвану, что помог только хард-ресет.Я убедился: «Insert CD and run wizard first» на яркой наклейке, которая закрывает все порты и антенну, — это просто забавная фраза на английском, которую можно повесить на видное место.


