
Случилось пренеприятное: почти кончилось свободное место на диске С. Делать нечего, надо слить лишнее, а некуда — придётся жечь болванки. Но не получается: пишутся с ошибкой, и всё тут! И так настройки записи менял, и сяк, скорость записи уже на минимуме — ни в какую. Пять болванок уже улетели красиво и далеко.И только когда на диске совсем не осталось свободного места, заработал резак как часы — даже на максимальной скорости, чего за ним отродясь не было замечено. Вот сижу и думаю, может, не удалять пока с винта ничего, пока хотя бы гигов сто не запишу?


