
1993 год. Я, молодой и небогатый студент-первак, решил подработать. Тогда как раз начали открываться по городам и весям представительства «Консультант Плюс». В одно из них я и пошёл агентом. Дали мне список контор, презентационную дискету 3,5" — иди, окучивай.Бросил я довольно быстро — после следующего случая.Позвонил в какую-то компанию, сразу попал на кого-то из начальства: строгая женщина, судя по голосу, около сорока лет. Я рассказал ей о «К+», она заинтересовалась, но многообещающая сделка сорвалась уже через пару минут.— Скажите, ведь новые законы и поправки в существующие выходят почти каждый день. Как же мы будем получать их?— Могу предложить вам два варианта: либо вы можете скачивать обновления сами через интернет (большая экзотика в нашем городе в то время), либо обновления будет приносить вам наш сотрудник.— Скажите, а этот ваш сотрудник имеет диплом юриста?— Нет, это просто курьер.— (Жёстко.) Тогда ваши услуги нам не подходят. До свидания!— Но почему?!— Молодой человек, в законе даже одна буква или запятая имеют самое серьёзное значение! Как же мы сможем доверять тексту закона, если он поступил от неспециалиста?Далеко не сразу, но я понял: она решила, что специалист будет приходить, видимо, со свежим номером «Российской газеты» и вручную перебивать все изменения и новые законы в их компьютер. Переубедить не получилось. Так и не задалась моя работа тем летом.


