
Работа у нас странная: вроде программисты, но компьютером не пользуемся. Мы составляем алгоритмы распознавания различных сигналов — например, лиц на фотографии. Только работаем в другой сфере и в основном с военными: скорость, точность, безглючность. Основные инструменты — карандаш, бумага, математика и «морской бой» с коллегой, то есть тестирование алгоритмов в разных ситуациях. Со стороны выглядит дико: большой кабинет, два мужика полдня пьют чай. Из языков программирования знаем только ассемблер. С начальством хорошие и доверительные отношения: знают, что работаем мы хорошо и максимально быстро, а брака не было уже лет пять.К нашим алгоритмам нужен дружественный интерфейс. Для этого к нам присоединяют обычного программиста: менюшки, ввод/вывод базы данных, туда-сюда. Реакция на нас всегда одна: «Сидят, ничего не делают».Первый разрыв шаблона у человека случается, когда он видит в ведомости суммы нашей зарплаты: раза в три выше, чем у него. Втрой разрыв происходит, когда он видит наш свободный график. Ему не знакомы наши двух-трёхсуточные авралы в поиске «мерцающих» дефектов. Третий разрыв шаблона: мы не родственники директора. Четвёртый: почему его увольняют с испытательного срока, ведь он тоже решил «работать, как эти», а мы продолжаем сидеть и пить чай?Уже третий программист за пять месяцев.


