
На работе пользуюсь ноутбуком фирмы Acer. Через год после покупки компьютер стал существенно тормозить — ни диск записать, ни на игру отвлечься. Надо что-то делать.Разбираю, меняю термопасту и замечаю, что дистанция между радиатором и чипсетом что-то уж очень большая — целый миллиметр. Странно, однако. Беру побольше термопасты, надеяся на авось, и собираю обратно. Компьютер по-прежнему тормозит, диски по полчаса и дольше пишутся, останавливая работу на компьютере. Что же делать?Взгляд медленно скользит по рабочему беспорядку и натыкается на куски старой алюминиевой проводки. А что, это идея! Беру провод, вынимаю жилу, расплющиваю до миллиметровой толщины и откусываю три пластинки как раз под размер кристалла. Разобрав ноутбук, укладываю пластинки в зазор между чипсетом и радиатором, обмазав термопастой, собираю обратно и наслаждаюсь работой за ожившим ноутом.


