
Я не назову себя королевой IT, однако C++ считаю своим вторым родным, а серверную — домом.Однажды одногруппник пригласил меня в ночной клуб на день рождения. После работы я пошла в клуб прямиком — и только за столиком поняла, что не так. Футболка, спортивная толстовка (свитер был не по погоде), джинсы, туристические ботинки и сумка через плечо с лежащим внутри инструментом — явно не то, что ценят в девушке парни. На следующий день я надела юбку, туфельки на каблуках и стала радоваться весне.Юные леди, не забывайте: в слове «женщина-айтишник» на первом месте всё же женщина. А об SQL-транзакциях и особенностях ЭВМ 80-х можно поговорить и на работе.


