
Дело было поздней ночью, плавно переходящей в раннее утро. Спички стояли в глазах, но вот-вот должны были сломаться. Доделывал я заказ на вёрстку скина одного популярного форума. Сроки были очень жёсткие, но и цена неплохая.Два дня и две ночи я воплощал то, что наваял дизайнер. Под утро второй ночи всё было готово, но на одной странице заказчик потребовал перекрасить меню в другой цвет. Казалось бы, ерунда: скопипастить класс в CSS, поменять цвета и проставить его где нужно. Всё сделал, но класс не подключился. Имя класса скопировано в HTML правильно, никаких точек и не зацепилось. Но не работает — и хоть тресни. Я уже и так, и сяк всё меняю, в классе после каждой строчки леплю !important…Сил нет, нервы на пределе, мозг кипит, а на столе рядом с ноутом сидит мой кот по имени Админ, смотрит на происходящее на экране, потом на меня, потом снова на экран — и как-то с укоризной. Мол, что ты, хозяин, тупишь? Снова Админ взглянул на экран, где курсор бессмысленно гулял по злополучному стилю, а потом осторожно нажал лапой на Backspace, отпустил и посмотрел на меня с видом победителя.После правки Админа класс стал называться menu, а до — 2menu, и браузер его попросту не принимал из-за цифры в начале. Не знаю, сколько бы ещё я просидел, выискивая косяк.Проект закончен, залит и установлен заказчику. Из последних сил я добрался до кухни и наградил Админа большим куском мяса.


