
Вспомнил один из небольших приколов, который я устроил сборщику компов в игровой студии «Степ Геймз». Студия жила в одном помещении с конторой по продаже компов, так что нехватки в оборудовании не было, да и настройщик Дима был всегда под боком. Чувак был неплохой, но мы все равно любили над ним прикалываться.Рабочих площадей у нас было немного, компы стояли стенка к стенке, и зачастую конфигурации были одинаковыми. Мониторов было по два на брата — трехмерка, куда тут с одним дисплеем? Однажды я поставил к себе правый монитор от компа напротив, условился с владельцем об совместных действиях и вызвал настройщика со словами: «Что за хрень? Комп врубается, а десктопы совершенно разные!»Дима подходит, мы с соседом синхронно включаем машины. На обоих мониках пробегает POST, загрузка винды — десктопы разные. Лица обалдевшего чувака я никогда не забуду. Самый смак был, когда он ребутнул винду, а второй десктоп остался работающим. В общем, долго Дима потом кидался в нас булочками, но серьезных обид не было — надо же было как-то разбавить трудные будни перед дедлайном.


