
На днях пришли очередные обновления для винды. Обновляю дома стационарный комп и нетбук. Стационарник обновился на ура, а нетбук ни в какую не хочет. Уж я его и так, и эдак, со словами и без слов, но он стойко держит свою позицию, пугая сообщениями об ошибках: мол, не буду обновляться, нас и тут неплохо кормят. Ладно, думаю, ты упрямый, а я упрямее, подождём до утра.Утром запускаю апдейт. Нашлись все обновления и спокойно установились. Понятно, что вечером были очередные проблемы с полосатым интернетом: страницы открывались через раз, жуткие пинги, глюки с провайдерскими DNS. Понятно, что сообщения об ошибках, которые выдавал центр обновления, и говорили о моих проблемах с интернетом. Понятно, что утром инет заработал, и обновление прошло. Но иногда так хочется думать, что нетбук просто устал и хотел отдохнуть, а утром на свежую голову всё сделал без проблем…


