
Делали мы некоторое время назад большой проект для солидного предприятия. Выделили нам отдельный кабинет, дали сервер и n-ное количество компьютеров. Административное здание большое и для порядка на всех дверях таблички висели. На некоторых фамилии написаны, на некоторых названия отделов. На нашей двери гордо красовалось "Сервер".Понадобилось мне однажды позвонить. Набрала номер и, как раз, заходит в кабинет одна сотрудница предприятия, став невольным свидетелем разговора. Сам разговор не суть важен. Важно то, что я, как вежливый человек, в начале разговора представилась: "Здравствуйте, я Светлана %familyname%".Заканчиваю разговор, кладу трубку, поднимаю глаза на гостью и вижу невероятно удивленно - сочувствующий взгляд.Я: ЗдравствуйтеСотрудница: Ой, я так тебе сочувствуюЯ, крайне удивленно: Почему?Сотрудница: Ну как? Ты же развелась.Я, как раз утром нежно проводившая мужа на работу: Как? Когда?Сотрудница: Ну, я же слышала, что ты представилась %familyname% - значит, развелась и взяла девичью фамилию.Я: Но %familyname% это и есть фамилия по мужуСотрудница, радостно: Так ты опять замуж вышла - поздравляю!Я вообще не понимая ее логических выводов, удивленно молчу: ..?Сотрудница: Ну, ведь ты теперь Света %familyname%, а была Света Сервер!


