
Работал не так давно в фирме по поддержке всем известной жёлтой программы. Среди клиентов была контора, находившаяся в другом городе. Зависали у них по несколько недель. Работали по техзаданию, но иногда приходилось выполнять что-то незапланированное. Надо заметить, что организация использовала в своей работе две разные конфигурации.Однажды главный бухгалтер завалилась к нам с претензией, что у неё не работает «перенос сотрудников». Задав серию наводящих вопросов, выяснили, что в обеих конфигурациях присутствовали справочники «Сотрудники», и тётушка хотела их, скажем так, синхронизировать. Некто, названный в процессе беседы «разбирающимся человеком», сказал главбуху, что в программе есть возможность обмена данными между конфигурациями, но не уточнил, как это нужно делать. Главбух продемонстрировала мне следующую последовательность действий:1. Выделяется элемент справочника в конфигурации № 1.2. Не отпуская кнопки мыши, элемент перетаскивается в окно конфигурации № 2.3. Кнопка отпускается.4. Результата нет.Пришлось объяснять, что такой drag’n’drop здесь работать не будет. Что ж вы хотели от жёлтой программы?


