
Работаю инженером у известного провайдера радиоинтернета. Надо сказать, что связь мы предоставляем качественную, по стабильному каналу — обычно проблем не возникает.Приехали мы как-то подключать известную в нашем городе крупную обувную фабрику, на которой есть свой штат админов. Как положено, закрепили на крыше антенну, кабель протянули в серверную, я всё настроил, интернет на своем ноутбуке проверил — скорость заказанная есть, пинги замечательные, пакеты не выпадают. Ну, думаю, сейчас вручу конец кабеля админу, айпишник выдам, а дальше он уже сам разберётся, что с этим дальше делать.Появляется второй админ и просит, к моему удивлению, настроить их новенький роутер. Ладно, думаю, не проблема. Из серверной мы уже давно ушли, так что сделал всё в кабинете, отдал им девайс и попросил в серверной подключить его к свитчу, а наш кабель вставить в WAN-порт, и отправился настраивать рабочие станции.Пускаю с клиентской машины пинги на DNS-сервер — выпадение за выпадением. Подошел к другой, третьей — то же самое. Одно из двух: или инет заглючил, или проблема в их сети. «Если проблема у них, то это не моё дело» — с этой мыслью иду подключаться напрямую к роутеру, чтобы показать, что связь стабильная и помахать рукой на прощание.Приходим в серверную, собрался подключиться, смотрю — от роутера к свитчу идут 2 патч-корда. Перевожу взгляд на админов.— Зачем?— Ну, чтобы быстрее было.


