
Ох уж эти сказки, ох уж эти сказочники, рассказывающие о том, что сдают соседей в управление «К»! Как работавший в управлении, расскажу, что будет с Павликом Морозовым из этой истории, если он существует на самом деле.Сижу я, гоняю пасьянс «Паук» по причине крайней лени и отсутствия работы. Приходит этакий экземпляр в специфически пропахшем свитере (от бомжа не отличить) и говорит, что собрал немаленькое досье на соседей, которые его «сломали». Как вы думаете, что я буду делать? Проводить оперативно-розыскные мероприятия в виде обысков и выемки компьютеров у соседей в подъезде и доме напротив? Долго через экспертов сопоставлять IP-адреса с отпечатками пальцев на клавиатуре? Выбивать санкции на всё это через суд? Вести дело с непонятными подозреваемыми и с неизвестным результатом?Конечно нет, ведь всё это потребует слишком много телодвижений для того, чтобы получить «палку» за одно раскрытое дело. Я поступлю проще: заведу уголовное дело сразу по двум статьям УК РФ, 138-й и 273-й. Одна из них до суда точно доживёт. А почему бы и нет? Подозреваемый явился с повинной, захватив с собой доказательства факта использования сниффера (программы, осуществляющей вредоносное копирование чужой информации). Остаётся написать только постановления об обыске и об отправке компьютера и иных носителей данных подозреваемого на экспертизу, сделать пару протоколов допроса и отправить раскрытое по горячим следам дело дальше по инстанциям.


