
Делал я как-то проект, имеющий отношение к обработке звука. Программа бежала на тестовой плате с аудиопроцессором. В качестве источника использовался обычный компьютер: на вход платы подавался звуковой сигнал с саунд-бластера, а на выходе стоял обычный динамик. Тестеры запускали разные файлы на компьютере и слушали, как это звучит на выходе платы.Прибегает очень удивлённый инженер: «Во время теста всё окей, но вскоре после окончания проверки плата начинает булькать». Прихожу — бурлит, будто проверка не в акустической лаборотории проходит, а на болоте. На мониторе компьютера какой-то другой тест уже бежит. Ага, один монитор, клава и мышка на несколько тестовых компьютеров подключены через KVM-свитч. Переключаюсь на комп, который тестирует мою плату. Бульканье пропадает, в динамике тишина. Инженер говорит, что он пока будет тестировать что-то другое, а я могу подойти минут через пятнадцать и убедиться, что забулькает опять. Ну уж нет: не даю ему подойти к машине и терпеливо жду.Вскоре экран гаснет, и на экран выплывают рыбки из только появившегося тогда скринсейвера.


