
Давно читаю IT happens и пришёл к заключению, что в межгендерных отношениях гиков кем-то свыше заложена системная ошибка, обойти которую невозможно, а обновлений системы никто и не думает выпускать. Вот и маются одни в бесконечных поисках других, себе подобных. До слёз обидно читать душевные излияния замечательных девушек, когда прекрасная половина человечества, которую мечтаешь встретить всю свою жизнь, жалуется на ровно ту же самую незадачу.Читаю и думаю — вроде всё при мне: и сносная зарплата, и свитер в рабочей обстановке, и Ctrl+Shift со времён версии 3.х (а с недавнего времени даже Cmd+Space), и борщ люблю, и пивом не брезгую. Ну хоть бы одна просто умела готовить, не поставил бы у плиты — только по желанию. Да бес с ней, с готовкой! Где эти выдуманные IT-феи, которые одеваются не как бракованные «барби», не наносят тонны макияжа, при этом наповал сражают своей природной красотой, пусть даже спрятанной за ярким хайром или простой толстовкой и джинсами? Которые умеют сами разобраться в мелких проблемах, плюс ещё и по-крупному что-нибудь подскажут, заткнув за пояс каждого второго пишущего здесь вчерашнего школьника?Честное слово, готов на всё: поменять свитер на костюм или, наоборот, отпустить ещё и бороду; заняться спортом или пить пиво литрами; забывать про компьютер после работы или торчать в домашней локалке до ночи; готовить ужин и приносить завтрак или с удовольствием лопать любые её шедевры; звонить и спрашивать, как дела, или весь день переписываться по интернету; смотреть вместе трогательные мелодрамы или рубиться в любимую сетевую игру. Честно, готов на многое ради такой встречи и каждый день верю, что она случится. Не тролли же пишут все эти милые женские истории на IT happens…Мы, заядлые жители виртуальных пространств, до последнего надеемся встретить Ту Самую Мечту. Бывает, соглашаемся на временные компромиссы в виде среднестатистической домохозяйки, а в глубине души бесконечно ждём случайной встречи. Потому что нет способа сделать эту встречу закономерной. Кроме одного: воспользоваться своим природным даром, немножко подумать и, не отрываясь от монитора, отыскать автора понравившейся истории.


