
На ноутбуке под Windows 7 стал ругаться Центр поддержки, что у меня не обновлён антивирусник (клиент Dr. Web Enterprise, лицензия). Попытался исправить положение средствами Центра — ругается на отсутствие drwebupw.exe. Проверяю — действительно нет. Мобильный режим я отключил, когда приходил домой обновляться с сервака, и забыл включить. Включаю. Домой за обновлением идти лень — это метров 300 через дорогу, но там надо комп включать…Решил зайти в интернет с мобильника (там рублей двести оставалось), так как другого интернета нет, и скачать drwebupw.exe, чтобы ЦП глаза не мозолил. Сказано — сделано. Перерыл в поисках кучку сайтов: везде либо описание проблемы, либо крякнутый drwebupw.exe. Делать нечего — придётся скачивать триальный инсталлятор «Доктора».Скачал 50 мегабайт. Попытался поставить — ругается, что у меня уже установлена версия, и её нужно сначала удалить. Удалять не хочется — всё-таки лицензия. Не закрывая ругательства инсталлятора, ищу каталог, куда всё это распаковывается, и вытаскиваю его в другую папку. Нажимаю ОК в инсталляторе — папка удаляется, но остаётся копия. В копии нет нужного файла, но есть MSI. Захожу туда — там тоже нет drwebupw.exe, но есть CAB. Захожу в CAB — вот он, искомый объект!Вытаскиваю. Пытаюсь подсунуть — не даёт самозащита Dr. Web. Отключаю, записываю, включаю. Пробую запустить. Не работает: нет ключа.Домой идти лень — уже столько времени потрачено. Вспоминаю, что ключ есть в почте. Захожу, скачиваю, распаковываю и пытаюсь подсунуть. Опять самозащита. Отключаю, записываю, включаю. Пробую — ключ заблокирован. Печально. Это был ошибочно выданный ключ. Надо вспоминать, где взять правильный.Снова просматриваю почту с сайта и нахожу в архиве правильный ключ. Скачиваю, обхожу самозащиту. Ключ работает, но нет файла со списком серверов. По идее, это должно быть в инсталляторе. Снова в MSI, оттуда в CAB, а там нахожу update.drl. Распаковываю, опять танцую вокруг самозащиты.Ура, обновление начало нормально скачиваться, установилось и с радостью просит перегрузить ноут. С чувством выполненного долга отключаюсь от мобильного интернета. Дело сделано!Смотрю на мобилу. −309 рублей.


