
С компами родители на работе меня начали знакомить в четыре года, а в девять я уже пошёл на кружок информатики, чем, собственно, и подписал себе приговор — стать айтишником.С линуксом я познакомился лет в 15–16, но применить его в деле смог лишь через четыре года, подняв на нём три сервера в региональном отделении банка. Пока всё настраивал, проверял и писал простенькие скрипты, я сильно скинул вес, не меняя режима питания. Потом опять три года юзер-френдли винды — поправился очень сильно.Но вот два месяца назад утвердили мой проект по установке линукса на рабочие станции. Начал делать, подкручивать, подгонять, оптимизировать, обучать людей — за эти два месяца скинул аж 8 кило и не останавливаюсь.К чему я всё это: люди, если хотите сбросить вес — не покупайте таблетки, не ищите диеты, не надо мучить организм! Просто купите или скачайте себе дистрибутив Debian. Если же нужно сбросить вес срочно и сильно, тогда советую попробовать Gentoo.


