
Эта история произошла в те далекие годы, когда Пентиум 4 только-только появился на рынке и был не по карману обычному смертному. Учились мы в далеком провинциальном IT-техникуме, и стояли у нас 386, 486, и даже пару Пентиумов (ессно, первых).Однажды одного из преподов послали в Москву в командировку. Он поехал, прихватив с собой пару студентов, с их слов и была записана эта история. Съездив по делам, пошел препод в компьютерные магазины, посмотреть новинки чудо-техники, и разговорился с продавцом за жизнь, за хай-тек и т.д.Когда консультант узнал, что его собеседник работает преподом в ИТ-техникуме, он заинтересовался и стал расспрашивать подробнее:- У вас там, наверное, мощные машины стоят?- Да не особо, - засмущался препод. - Трёшки и четверки, в основном.Консультант подумал, что речь идет о пентиумах, очень удивился и зауважал препода. Препод же, видя, что поднялся в глазах молодого человека, решил сразить наповал его еще одним аргументом:- А у нас еще круче компьютеры есть!- Какие же? - удивился парень, зная, что П4 предел. Препод выдержал театральную паузу и гордо изрек:- Пентиумы!


