
Написал программку для внутреннего пользования — ничего необычного, просто считает данные по формулам. Оформил отдельным экзешником, выложил в корпоративную сеть. Люди пользуются, никто не жалуется.Спустя три года раздался звонок.— Я открываю вашу программу, а у меня на экране иероглифы!Прихожу на место. С компа пользователя запускаю EXE — всё работает как часы, никаких иероглифов.— Смотрите, всё в порядке. Видите?— Да! А у меня не работает!— Покажите, как вы с ней пытались работать, пожалуйста.На голубом глазу пользователь запускает OpenOffice, открывает какой-то текстовый документ.— И что?— Видите? Я работаю с этой ведомостью. Мне надо посчитать вашей программой. Я её открываю, а на экране иероглифы!«Файл → Открыть» — и в мой EXE тычет. Объясняю, что запускать программу надо двойным щелчком по иконке в Проводнике.— А почему, когда я так открываю, на экране иероглифы? Почему ваша программа глючит? У меня нет времени переключаться в Проводник каждый раз!Спорить бесполезно.— Хорошо. Я учту ваши пожелания в следующей версии!


