
Приходит руководитель одного из отделов с ноутом. На экране какой-то мульт. Говорит, сынишка сидел, смотрел, что-то нажал — пропал звук. Просит починить.Первым делом проверяю, не выключили ли звук через клавиши Fn. Мимо. Затем проверяю громкость. Наполовину. Выкручиваю на максимум — толку ноль. Контрольная перезагрузка на всякий случай — вдруг отвалилось что-то? Ещё раз смотрю на все регуляторы громкости. Всё работает, но звука нет. Ну, вроде бы есть, но из колонок на ноуте не идёт. Такое бывает, если наушники…Начинаю судорожно осматривать ноутбук, нахожу гнёзда для микрофона и наушников. Из зелёного торчит засунутый по самую шляпку болтик.


