
Времена маленьких почтовых ящиков, модемов и отсутствия безлимита. NT4-сервер для корпоративной почты. И юзер-кентавр — человеческое тело с мозгами лошади. Его, естественно, никуда не пускают и никаких прав не дают.Казалось бы, что можно сделать? Приспичило этому другу отправить дистрибутив какой-то по почте. Ограничение первое он обошёл и отправил архив побитым на тома несколькими письмами. Они успешно ушли на корпоративный сервак. А дальше по кругу: сервер пытается выложить первое письмо дальше в сетку, срабатывает ограничение ящика, закачка обрывается, и сервер поднимает её по новой...Вот так трое суток 24 часа подряд — не вру! — гоняли байты между провайдером и серваком. Сильно удивлялись, почему клиенты документацию не шлют и почему инет, и без того тормознутый, даёт меньше 50 байтов в секунду....


