
С удовольствием прочитал историю про железнодорожный стенд СЦБ и, раз уж пошла железнодорожная тематика, расскажу свою историю.Я живу на Юге и работаю в одном довольно известном телекоме — наша реклама частенько идёт во время футбола. Работаю в аварийной бригаде, обслуживаем магистральный оптический кабель и делаем кучу всего по мелочи. Работа разнообразная: сегодня мы меняем в мультиплексоре плату стоимостью в московскую квартиру, завтра разгружаем на складе ржавые железки.Вся фишка в том, что наши кабели почти везде висят на опорах контактной сети железных дорог, и это создаёт определённые неудобства. Сколько этот бедный кабель выдерживает издевательств! То его пережигает в местах крепления наведённым напряжением от проходящих параллельно высоковольтных проводов контактной сети, ДПР и автоблокировки (и это при том, что в нём нет металла). То местные аборигены поджигают камыш и мусор под кабелем, и он обгорает, покрываясь пузырями. То кто-то особо умный, не боясь, что его убьют 27 000 вольт, текущие в каком-то метре от нашего кабеля, лезет на опору и пытается срезать кабель, думая, что там медь. То кабель клюют дятлы, то террористы взорвут что-то и кабель посечёт осколками, то охотники на ворон прошьют дробью из отцовского ружья, то кран заденет... Но один случай мне запомнился особо. Я тогда ещё не работал, так что передаю с чужих слов.Поступает команда «П****ц!» Бригада хватает инструмент, двухсотметровую вставку кабеля, муфты, рефлектометр и мчится на место. По дороге выясняется, что связь ещё идёт, но случилось что-то нехорошее. Увиденное запомнилось участникам надолго: одна из бетонных опор стояла под углом 45 градусов — даже не стояла, а висела. На чём? Правильно, на нашем кабеле — остальные провода пообрывались. На опоре рядком сидели в оранжевых жилетках ЭЧКовцы, ПЧшники и прочая железнодорожная братия, а рядом стоял разбитый «жигуль».Позже я узнал про другой аналогичный случай, там было ещё веселее: вместо легковушки фигурировал танк с пьяными танкистами.А кабель даже не пришлось тогда менять — кевлар выдержал. Замотали маленькую потёртость — и всё.


