
День начался довольно приятно: я многое успел сделать и сидел за компьютером, довольный собой и жизнью. А у меня есть такая привычка — я практически постоянно пью чай, особенно во время работы. Так вот, с лёгкой руки знакомого мой чай (полная кружка) был пролит на клавиатуру и системник. Пострадала даже флешка, торчащая в хабе. Настроение лучше не стало, а совсем наоборот. Даже тысяча извинений не спасли ситуацию.Сижу дальше, мрачно моделирую в Максе что-то довольно крупное и ресурсоёмкое. Часа полтора проходят без проблем, а потом начинается веселье. Пробую открыть сохранённую в MHT страничку с настройками рендера. При попытке её пролистать с помощью клавиш PageUp/PageDown страничка благополучно листается, а потом сразу же возвращается на начальную позицию. Признаться, я был удивлён такой наглостью. Попробовал в плейлисте использовать такой же способ навигации — результат аналогичный.Дальше — больше. При попытке сменить язык для заполнения формы регистрации на одном из сайтов у меня почему-то обновлялась страница. Пока я пытался понять, что к чему, «семёрка» взяла и ушла в глубокий сон.На этой ноте я уже начал думать, кто это ко мне удалённо подключился и начал шаманить с компьютером. Вернул компьютер из сонного состояния, только начал смотреть процессы и сетевую активность — и винда снова решила «вздремнуть». А времени уже было около десяти вечера, и в голове появилась другая мысль: новая версия операционки настолько дружественная, что таким вот образом невзначай намекает на то, что ей пора отдохнуть и выспаться. Прогнав от себя прочь такие мысли, включился без сетевого кабеля. Результат порадовал 15-минутной работой с последующим очередным сеансом сна.И тут меня осенило… Клавиатура! Она же пережила потоп, но в течение нескольких часов не показывала никаких признаков. Разбудил «семёрку» в очередной раз и, пока она не уснула, выключил полностью. Поменял клавиатуру на её предшественницу, включился — всё в порядке.Не надо искать проблем себе на голову. Иногда разгадка находится очень близко.


