
«Я ничего не трогал(а), оно само сломалось!» — сколько раз опытному админу приходилось слышать подобное от пользователей! На подсознательном уровне у нас выработалась привычка этому не верить, но…Как-то утром, занимаясь любимым делом (вёрсткой своего сайта, а не тем, о чём вы подумали), я редактировал простейший HTML-код в наипростейшем Блокноте. Параллельно было открыто только одно окно Файрфокса с адресом страницы, исходники которой я и просматривал. Я не прикасался ни к мыши, ни к клавиатуре, находясь исключительно в визуальном контакте с компьютером. Чёрт меня дёрнул отвлечься от экрана — и в ту же секунду меня уже приветствовал Winlock, причём на немецком языке! Из текста я смог разобрать только фразу про детскую порнографию и просьбу перевести 100 евро и получить код.Поскольку лишней сотни буржуйских денег у меня не было, пришлось идти альтернативным путём. Я нашёл хулигана вручную (ни один из существующих антивирусов на тот момент не определял заразу) и почистил реестр.До сих пор я понятия не имею, как вирус попал на мой компьютер. Я ничего не трогал, оно само сломалось!


