
— Это вы компьютерами занимаетесь?— Я.— У нас компьютер гудит вентилятором сзади.Идти лениво, попробую-ка дать совет:— Ну, попробуйте смазать его машинным маслом.Повторный звонок:— Мы его смазали, он немного поработал и опять гудит!Делать нечего: собираюсь, иду. Включаю системник — действительно, гудит, как трактор. Вытаскиваю из-под стола, сую палец, чтобы остановить вентилятор блока питания — шум прекращается. Палец почему-то оказывается в масле.— Как же ты его смазывал — разбирал? — спрашиваю стоящего рядом юного юзера.— Нет, я побоялся, я так — снаружи.Заглядываю и с трудом удерживаюсь от смеха: лопасти вентилятора щедро умащены маслом. Закончилось всё, кстати, благополучно: разбирать блок питания не пришлось. Напротив наклейки в корпусе оказалась очень удобная дырочка — я ввёл туда каплю масла из шприца, и шум прекратился.


