
Жил-был ноут. Когда-то суперсовременный, почти восемь лет он служил верой и правдой, пока не вышел на пенсию, поселившись на шкафу.Все эти годы на нем работали сначала FreeBSD, затем Убунта. Вопреки расхожему в определённых кругах мнению, работали без каких-либо проблем и нареканий, позволяя заниматься разработкой программ, а в свободное время — смотреть фильмы и играть в Quake.На этой неделе внезапно потребовалось запустить некую хитрую виндопрограмму, которая отказывалась нормально работать на виртуалке. Чтобы не портить рабочий ноут, решено было установить Виндоус на «старичка».Такое надругательство он терпеть не пожелал. Отказал тачпад, причём отказал так, что указатель мыши начал быстро ползти куда-то в угол. Чтобы удерживать его на экране, пришлось подключать внешнюю мышь и непрерывно тянуть её в противоположный угол. Вы когда-нибудь пробовали поработать в ОС, рассчитанной на мышиный интерфейс, при практическом отсутствии мыши? После такого секс на лыжах в гамаке кажется чем-то родным и знакомым.Программу удалось запустить, она отработала, и теперь ноут может занять своё место на шкафу. Но сначала установлю-ка я на него обратно Убунту…


