
Какие бывают забавные эти ненавистники винды! Приходит один такой товарищ ко мне домой, и с порога начинаются стандартные крики: «Снеси это убожество! Хватит спонсировать американцев! Давай я тебе ща всё правильно сделаю».Дружище! Моя «семёрка» стабильно работает, и переставлял я её лишь в связи с апгрейдом. Абсолютно не жалею потраченных на удобство и красоту 150 баксов. А твои хвалёные орды дистрибутивов на этом же компьютере сразу же после установки виснут или жестоко глючат. Почему?Хвастаюсь хорошим навигатором или регистратором. Но стоит сказать, что они построены на базе Windows CE, как резко всплывают глюки и косяки: и работает медленно, и пробки не обновляет, и вообще, был бы он на Андроиде… Факт, что на Андроиде до сих пор нет нормальной программы для видеорегистрации, их не останавливает.И не дай бог сказать, что мой коммуникатор тоже на Windows Mobile! Посчитают идиотом. Конечно, сейчас же все пользуются Андроидом или Эплом. А что на ваших коммуникаторах за тысячу баксов нет нормального джойстика, что зарядки хватает на день — это не баги, это фичи. Да и зачем вам коммуникатор стоимостью в месячный доход, если вы им только звоните да музыку слушаете? Потому что Андроид — это круто?Про рабочие сервера и станции лучше и не упоминать. В итоге приходим к тому, что все вокруг идиоты, платят деньги или воруют абсолютно неправильные, кривые и глючные программы, а правильный путь — наступать на грабли и есть кактусы, гордо называя это «сообществом».


