
Понадобилась мне как-то раз инструкция по программированию древней мини-АТС 2х8. Куча буквенно-цифровых кодов — вспомнить нереально.Первым делом отправляюсь на Яндекс, ввожу запрос и так, и эдак. Перечитал все выданные страницы от первой до последней корки — изредка лишь попадаются упоминания о той АТС, об инструкциях и говорить нечего. Пробую Рамблер — то же самое, уже прочитанные ссылки и давно умершие сайты. Становится совсем грустно: похоже, производитель всю документацию удалил, а конторы, которая делала перевод, уже и в живых нет.Пускаем в ход тяжелую артиллерию. Иду к Гуглю, пишу запросы на английском. В конце концов нахожу прямую ссылку, правда битую, но имя файла-то есть — запускаю поиск по нему.Вылезает одна- единственная страница результатов с несколькими ссылками. Щёлкаю первую, вторую — «страница не найдена». Возвращаюсь на страницу поиска. Блин, а знакомый адрес! Приглядываюсь: ё-моё, это ж мой собственный сайт, эти файлы я сам когда-то «расшаривал» для коллег! Захожу на соседний комп и нахожу потерянное руководство.На сайт файл я опять выложил — мало ли, опять потеряю или ещё кому понадобится.


