
Я студентка третьего курса. Работаю программистом 1С в небольшой конторе уже год — все меня знают, все зовут помочь, как только начинаются проблемы с компьютером или виндой. Но недавно одна девушка-менеджер, моя приятельница, убила меня наповал. Заходит она в обед ко мне, видит на столе книгу по работе и спрашивает:— А что такое разработка конфигурации?Ладно, менеджер, простительно... Объясняю совсем примитивно:— Это написание программ в 1С.— (c просветлением в глазах) Так ты программист?!Нет, ***, кофе сюда прихожу попить и деньги получить!


