
Есть у меня антивирус один. Очень хороший, хоть и бесплатный, с большой буквы «А». И вот он меня решил очень сильно обидеть, за что — только его компутерной душе да разработчикам ведомо.Месяц мы жили — не тужили, вирусню поганую ловили. Через какое-то время попросил он у меня зарегистрироваться для разных своих нужд. Делать неча: тяну курсор, кликаю. Ввожу по его предложению имя, мыльце и всякую другую чепуху. И вдруг вопрошает он меня буквами человечьими: уверен ли я, что всё правильно делаю, уверен ли я, что руки мои не серповидны? Вещает он мне:Если новый человек ты в краях здешних, Новичком тебя нарекаю;Коли знания имеешь некие, Уверенным нареку;А уж ежели много мастерства имеешь, имя тебе — Опытный.Пригорюнился я, призадумался... Отчего же Повелителем не предложил назваться? Аль не гож я для именования сего? Да шут с ним, с Повелителем. Хотя бы Админом — и то я был бы рад. Скромным, маленьким, но Админом.


