
Учусь в достаточно крупном петербургском вузе на IT-специальности. На лекции по информационным технологиям рассказывали о мультимедиа. Преподавательница, распинаясь о великом будущем компьютерной графики и визуализации, бодро щёлкала слайдами PowerPoint-презентации на проекторе. Достаточно рассказано было о Flash-технологии, моделях и великом множестве сред разработки.Ближе к концу лекции, когда все уже порядком подзаснули за столами, преподаватель решила показать пример мультимедийного контента, по её словам, тесно связанного с нашей специальностью — второй курс ведь уже, надо готовиться к реальной жизни. Никто на это и не обратил бы внимания, если из колонок не полилась бы мелодия вступительной заставки... «Смешариков».


