
Не так давно ко мне в асечку постучалась девушка — мол, комп настроить надо. У меня как раз было свободное время, и я решил помочь человеку. В ходе предварительного расследования выяснил, что задача — удалить одну программку, а заодно показать, как попасть в «ну, там, я слышала, где-то есть список всех программ».— Зайди в «Пуск → Панель управления → Программы и компоненты».Способ не прокатил: не нашла. Решили попытаться запустить через диспетчер задач.— Нажми Ctrl+Shift+Esc.— Ой, я не знаю таких клавиш.Объяснил, где искать. Не нашла.— Тогда нажми Ctrl+Alt+Del, дальше выбери «Запустить диспетчер задач».Девушка зависла. Не нашла. Задачу я в итоге решил, отослав ей батничек со строкой start appwiz.cpl и попросив запустить.Ненужную программу девушка удалила сама. Последствий не знаю.


