
Есть у нашего доблестного предприятия побочный продукт жизнедеятельности — одна небольшая программа, которая призвана облегчить жизнь работникам некоей весьма уважаемой госконторы.Так вот, этой программе до зарезу нужен хоть какой-нибудь сервер баз данных, в качестве которого до недавнего времени выступал аж целый MSSQL Server какой-то версии. В силу ряда причин, понадобилось сделать все то же самое, но на MySQL.Итак, захожу я в соседнюю комнату, где кроме всех прочих сидит человечище, ответственный за ваяние вышеупомянутого чуда.Застал я этого товарища за следующим делом: он только что распечатал на бумажках всю структуру базы данных, которая у него была в MSSQL, положил эти бумажки перед собой и уже занес руки над несчастной клавиатурой, дабы врукопашную сотворить все то же самое в MySQL. Само собой, по завершении этого труда в его плане стояло точно так же, ручками, вдолбить все данные словарей. Я глянул — занятие примерно на неделю выходило.


