
Идет сессия, и, конечно, всё делается в последний день. Я решил встать пораньше, чтобы успеть подготовиться к экзамену, о котором узнал вчера. Сел за компьютер, решил сперва проверить почту и почитать новые посты на форумах. Ничего не предвещало беды. Вскипевший чайник отвлёк меня от монитора, и я отошел на минуту.Вернувшись, я увидел пустой рабочий стол: ни единого ярлыка, ни панели инструментов. В голове промелькнула мысль о несданном экзамене. К слову, я не очень хорошо разбираюсь в ОС. В непонятках я стал пробовать различные команды, но кроме диспетчера задач (в котором не было explorer.exe) не открывалось ничего, даже командная строка комбинацией клавиш.Второго компа у меня дома нет, поэтому я решил спросить совета у гугла с телефона. Похожую проблему я нашел достаточно быстро, но способы решения (очистка автозагрузки, исправление реестра) в моем случае не помогли, и я решился восстановить систему виндовой утилитой. Последняя запись точки — 19 ноября. Лучше, чем ничего!Полоска ползла медленно, время шло. Вся информация по экзамену на харде; в восемь утра субботы помощи ждать неоткуда. Когда комп ушел в ребут, я с надеждой смотрел в монитор. Долгожданное приветствие и... пустой рабочий стол.Ну, всё, думаю, хана. Ан нет, появилось окно: «Не удалось восстановить систему от 19 ноября 2009». Закрываю окно без всякой надежды на чудо, и вдруг на рабочем столе появляются все ярлыки, файлы и панель инструментов. Неудачное восстановление?


