
Полтора года назад в нашей конторе было общее мыло на яндексе. Для тех, кто умеет им пользоваться. Ну, или думает, что умеет.Так вот, приходит ко мне начальник одного отдела и просит логин/пароль. Я ему все на бумажке написал, напомнил о необходимости чистить после себя входящие и занялся своимими делами. Минут через десять он снова подходит и говорит:- А там в почте индекса нет!Ну я, понятное дело, путём наводящих вопросов пытаюсь понять, что за "индекс". Ну мало ли, может, письмо какое с таинственным индексом не дошло, или в спам улетело... В итоге понимаю, что ничего не понимаю, и иду смотреть.Далее пояснения начальника и его же действия в скобках:- Что я делаю, чтобы почту проверить? Открываю интернет (кликает на иконку IE, открывается страница яндекса, причём нужный ящик там уже залогинен), захожу в почту (набирает в строке поиска mail.ru и жмёт на «поиск»), захожу в неё (кликает на первый выданный результат, попадая конечно же на сайт mail.ru), ввожу имя ящика (вводит имя ящика) и ищу тут индекс (показывает на выпадающий список доменов @mail, @inbox и тд). Поскольку тут индекса нет, я жму вот здесь на почту (кликает на кнопке «почта» тулбара IE6), запускается какая-то программа (ОЕ, давно уже настроенный на нужный ящик, причём ярлык на этот ОЕ торчит по центру рабочего стола), в которой почему-то и оказывается нужное письмо. Нельзя ли это всё как-нибудь упростить?После кратковременного шока пришлось подробно объяснить, что mail.ru (по словам сидевшей рядом сотрудницы) - совершенно другая почта. Без индекса, да...


