
Я работаю в саппорте местного интернет-провайдера. Первое число — день отрицательного баланса у клиентов. Точнее, у большинства, которые не оплатили. Всякого наслушался, но такое — первый раз за два года.— Здравствуйте, техподдержка %providerName%.— Здравствуйте, у меня интернет не работает. (Молчание.)— На кого договор зарегистрирован?— %name%.— У вас отрицательный баланс. Пополните счёт, и тогда у вас интернет будет. Сегодня первое число!— (Нравоучительным тоном, не терпящим возражения.) Молодой человек, зачем вы меня обманываете? Вы специально списали с меня деньги раньше положенного времени! Сегодня ещё только 31 ноября!— Нет, сегодня первое декабря.— Вы меня обманываете! Я работаю юристом, я очень влиятельный человек! Подключите меня, иначе я на вас жалобу подам!— Посмотрите в календарь — он вам не соврёт.— Хорошо, я посмотрю, но обязательно приму меры по отношению к вашей компании!


