
Работаю программистом на производстве. Есть у нас софтина, написанная, похоже, высокопородистыми индусами. Каждый раз, когда меняется производственный процесс, начинается веселуха у всех от мала до велика: никогда на 100% не знаешь, как изменение одной циферки в конфиге (если её можно поменять, то это уже праздник) повлияет на всё остальное. То, что от цвета пластика может зависеть количество болтов, уже никого не удивляет.Оператору, готовя производственное задание, приходится каждый раз тыкать в три менюшки и в них отмечать кучу галок. Иногда он что-то пропускает по запарке, и получается брак. Непорядок! Неделя ушла на то, чтобы перерыть все конфиги и скрипты (хуже не пишут даже студенты в лабах, сделанных на коленке за час до сдачи) — ничего и близко похожего не нашёл, зато обнаружил в недрах настроек окошко, где отмечен дефолтный набор этих галок, и всё задисейблено. Ещё пару дней искал, откуда этот список туда попадает, но тщетно. Позвонил в техподдержку. Там официально заявили: список жёстко зафиксирован в программе и защищён. Сбилдить с нужными галками и выслать патч они тоже не могут.Сижу в расстроенных чувствах, медитирую на задисейбленный предмет моих изысканий. Осеняет мысль. Качаю Window Scanner, раздисейбливаю. Запускаю Аrtmoney, потыкав по галкам, нахожу адреса. Проверяю вне окошка с настройками — работает! За двадцать минут пишу трейнер, как для игрушки, который щёлкает эти галки, и батник, который всё это запускает. Задача решена.


