
Это было лет пятнадцать назад. Жили два мальчика, друзья-приятели. Однажды родители обоим купили компьютеры. Дальше всё по знакомому сценарию: игры, Бейсик, Турбо-Паскаль, ассемблер… В общем, увлекло пацанов IT не на шутку. Куда поступать после школы? Конечно же, на компьютерные технологии и АСУ.На третьем курсе начался поиск работы. Поискали-поискали и увидели, что больше 30 у. е. студенту-программисту никто не хочет платить. Первый плюнул и устроился продавцом в магазин бытовой техники. А второй… А второй стал работать программистом за 30 условных. Чего скрывать, было ему иногда завидно, что товарищ зарабатывает больше него в пять раз, а он даже девушку не может в кафе сводить. Зато он занимался любимым делом.Шли годы. Закончился институт, поменялась одна работа, другая, рос опыт. Первый стал старшим продавцом в магазине. А второй… А второй уже два года работает CIO в крупной международной конторе.Мораль простая: достичь чего-то высокого можно, только занимаясь любимым делом. И не задирать нос, если тебе, новичку, не обещают сразу золотых гор. Их ведь тоже нужно заслужить.


