
Дело было ещё в моём детстве, когда Windows XP была относительно молодой системой и люди сомневались, стоит ли переходить на неё с их удобных 98, 2000 и Me.Будучи бурным подростком, я в чём-то провинился, и родители решили наказать меня установкой пароля. Спустя какое-то время я обнаружил пароль при выборе юзера; беспарольным была только угрюмая учётка «Гость», где, кроме стандартных игр и нескольких программ, всё было убрано под замок. Интернета, естественно, не было. В моём распоряжении были программы стандартного набора (архиватор, просмотровик и т. д), Photoshop и Delphi. Этого было вполне достаточно.Я открыл Delphi, сделан десяток скриншотов страницы выбора пользователя — и пошла кропотливая работа. Через полчаса программа была готова. Сразу после запуска открывался список пользователей, где гордо красовались записи администратора и гостя. При нажатии на гостя программа закрывалась, а вот при нажатии на админа программка смело спрашивала пароль.Поставив ловушку, я ушёл по своим делам. Вечером компьютер был моим: по адресу C:\password.rtf лежала нужная мне информация.


