
Ещё на заре своего знакомства с компьютерами на первом курсе экономико-финансового университета развлекался я следующим образом.Ввели у нас такой обязательный предмет как библиография, на котором мы учились искать книги в библиотеке в специальной программе. Курс был рассчитан на месяц, а программу эту я методом тыка освоил за два занятия, и было мне жутко скучно. Но, так как предмет был обязательным, и мы сдавали по нему зачёт, то ходить приходилось.И вот, как-то ковыряясь в программе, я случайно обнаружил, что прога отображает результаты поиска в виде html с помощью встроенного IE. При открытии контекстного меню появлялся пункт - открыть с помощью блокнота. Как оказалось, отчёт сохранялся локально в один единственный html, который потом и загружался. План быстро созрел в моей голове: html файл был исправлен и содержал сообщение: "Внимание, программа выполнила недопустимую операцию и будет закрыта. Ничего не нажимайте!" (главное было не выполнять новый поисковый запрос, иначе html-файл исправно заполнялся результатами поиска).Зову преподавателя, так мол и так, не работает программулина. Ну, он закрыл-открыл. Прога заработала, я повторяю операцию, препод в ступоре, меня пересаживают, я опять за своё, препод побежал за админами, лекция благополучно сорвана. Через пару занятий, когда я догадался, что с помощью диалогового окна "Открыть" можно поставить галку "только чтение" в свойствах файла (после чего программа стала выдавать самую настоящую ошибку), от предмета меня освободили.


