
Прикупил себе Numbers для айпада, благо поддержку XLS прикрутили. Ну, совместимость не 100%, но это и у прочих так (хотя вот объединённые ячейки понимать могли бы и научить). Ладно, за удобный ввод данных даже простил. Действительно хорошо сделано: контекстная клава, формы ввода.Захотелось беспроводной синхронизации документов. С нокиевским планшетом это делается банально и неинтересно. С виндово-линуксово-андроидным SmartQ — подозреваю, тоже. А что же тут?Стянуть документ с компа «по воздуху» сам Numbers не умеет. Передаём в весьма полезную софтинку Goodreader, оттуда открываем в Numbers. Хорошо — полдела сделано. Открыли, поработали, теперь как бы назад на комп хорошо бы копию, причём без интернета. WebDAV-то есть, но вот Dropbox программе не знаком. Как-то лениво для банальных задач заводить себе всё новые и новые учётки на куче ресурсов. Фи. «Открыть в...» Numbers не умеет. Доступа к документу у других софтин (с более развитыми коммуникациями) — нет. Вот она, политика «персональных песочниц» и отказ от централизованного менеджера документов!Что ж ещё умеет софтинка? Умеет почту. Но почта — это инет. Да даже с инетом: слать файл по почте себе самому — какое-то извращение нехорошее. Мыслим «иначе». Так, передавать в почту умеет, формирует письмо с вложением. А мы его не отправим, а сохраним. Пытаюсь выковырять вложение с требуемым XLS-документом. Фиг! Нельзя из черновика. Точнее, можно, но Эппл решила, что нельзя. Мыслим дальше. Удаляем черновик в корзину. Смотрим письмо — а уже можно с вложением операции совершать. В черновике нельзя, а в том же черновике, выброшенным в корзину, — пожалуйста. Открываем его в полезной софтине Goodreader, с неё забираем на комп. Think different!


