
Почитал о тексте полукругом и вспомнил историю из собственного опыта. Попался мне как-то на глаза сайт, не желавший отображаться на телефоне вообще — я был согласен на перекошенный вид, но экран браузера был девственно бел. Я не специалист, но некоторое понятие имею. Стало интересно. Дома открыл — всё красиво. Сохраняю, пропускаю через валидатор — идеал. Посмотрел в исходник — а там около ста тегов <img> с картинками pic001.jpg, pic002.jpg и т. д., аккуратно раcтыканных по странице классами class001, class002 и т. д., с аккуратными пробелами (по штуке на брата) в свойстве alt.


