
Вынул с утра из почтового ящика извещение:Уважаемый житель! В целях снижения количества пострадавших от карманников в автобусах жителям вашего микрорайона отныне запрещён проход на автобусную остановку.Мне не страшно: я за рулём. А вот Михалычу из 15-й квартиры на его завод автобусом через полгорода добираться, и сегодня он получит втык от начальства за опоздание. Хотя если б его перед выходными предупредили, он бы заранее просчитал, как в обход микрорайона на другую остановку выйти, чтобы не опоздать. Да и не страшны Михалычу карманники, он их ещё до захода в транспорт чует.Хотя при таком раскладе Михалычу проще переехать в другой микрорайон, благо в нашем городе поменять квартиру проще простого. Куда-нибудь, где его не будут пытаться ограничить в привычных возможностях якобы ради его блага. Ведь если местный РОВД не в силах справиться с карманниками, разве это проблема Михалыча?И, быть может, мой провайдер тоже найдёт смелости признать, что разосланное сегодня извещение было, мягко говоря, смешным, и срочное закрытие клиентам 25-го порта было вовсе не «в целях обеспечения Вас стабильной и безопасной работой в сети Интернет», а следствием недостатка квалифицированного персонала, способного бороться со спамерами и почтовыми червями в собственной сети?


