
Мне 16 лет. Компьютерами я начал увлекаться еще в 2000 году, в первом классе. В школе сидели за старенькими IBM под DOS. Игры мало интересовали — баловался со всякими программами. Позже всерьёз увлекся программированием. В пятом классе сидел с девятым, изучал Паскаль. Задачи решал быстрее, чем старшие. Тогда у меня уже появился свой компьютер, за которым я просиживал целыми днями. И так по наклонной: BASIC, HTML, PHP, Python… Оторвать от компьютера невозможно до сих пор.В прошлом году были проблемы с позвоночником. Увезли в больницу, поставили диагноз: «протрузия дисков». Лечению почти не поддаётся. Даже при небольших физических нагрузках начинает болеть спина. Врачи сказали, что если буду нагружать себя, заработаю грыжу.Раньше я мечтал связать свою жизнь с компьютером. Что ж — мечта сбылась…


