
Только недавно отгремели новогодние праздники, во время которых я стала немножко похожа не на айтишника, а на нормального человека. Но будни заставили меня вернуться в привычную среду, а голову работать соответствующим образом.Итак, давным-давно открывала я пластиковую карту в одном банке. Она активна и по сей день, но уже не используется. Потом у меня появилась другая карта в другом банке, которой я и пользуюсь. Недавно эти банки объединились в один, а я получила новые реквизиты. На днях переводят мне некоторую сумму на вторую карточку по новым реквизитам — платеж нё проходит. Нормальный человек не строил бы предположений и позвонил бы в банк с целью разобраться. Первой же мыслью моего айтишного мозга стало следующее:У меня две карточки, которые теперь в одном банке. Оп-па! В сети-то кольцо! Естественно, что платёж не проходит. Надо просто ликвидировать старую карточку, и всё станет окей!Только через несколько минут моя «нормальная» сторона осознала, что воспаленный любимой работой мозг выдаёт что-то не то.


