
Решил BIOS перепрошить — впервые за всё время. Так как в нашем доме перепады случаются нередко, выпросил у знакомого ИБП. Убрал фильтр, подключил всё к упсу. Запустил прошивку, пошёл за чаем.Пропало электричество. Полностью. Иду на свет монитора и думаю, что же делать.Выдёргиваю монитор из ИБП — больше нечего. Вытаскиваю системник из стола, выдёргиваю мышь, клаву… Всё ещё паникуя, открываю крышку и отключаю все вентиляторы, кроме процессорного. За компанию — светодиоды передней панели и всё остальное.Сижу, значит, в темноте, жду. Не знаю, что там с прошивкой: ни монитора, ни динамика в системнике. ИБП что-то пищит, и комп вырубается. Ну всё, думаю, пипец…Через час появляется электричество. Возвращаюсь к системнику, всё включаю обратно, ставлю на место и с замиранием сердца включаю. Комп грузится. Лезу смотреть версию BIOS — обновился! Видимо, комп успел перепрошить BIOS, перезагрузился и стал ждать логина-пароля.Не знаю, как быстро осуществилась перепрошивка, но, думается мне, я зря паниковал…


