
От нечего делать стал рассказывать своей жене про семейства юниксово-линуксовых операционок. С юмором, как про людей: например, Федора относится к семейству Редхат, то есть полное имя — Федора Редхатова. А Убунту — Убунту Дебианова. Красиво? Удачный педагогический ход, легко запомнить. Жена коварно улыбается, а затем говорит: «А теперь по аналогии расскажи о своей любимой FreeBSD из семейства BSD».Да уж, уела. Как ни старался, такая похабщина получается! Прямо как в анекдоте: «Меня зовут Антон. Это имя не рифмуется».


