
Админю я кое-какие игровые ресурсы у небезызвестного московского провайдера. Среди прочего есть сервер популярной онлайн-ролёвки WoW. Есть у нас два игровых мира — один основной, с тысячным онлайном, а другой тестовый — обкатывать кустарно-самопальные фишки. Днём с огнём на нем еле сыщешь человек тридцать, а ночью и один посетитель — достижение.Полпятого утра. Забредаю на тестовый сервер и вижу в колонке статистики аптайм в одну минуту. Обновляю страницу — сервер в дауне. На пьяную голову пытаюсь сообразить, от чего сервер валится, и наблюдаю следующую картину.Один-единственный индивидуум заходит в тестовый игровой мир, и через три секунды сервер падает. После нескольких минут медитации на консоль вспоминаю, что после технических работ сегодня (тьфу ты, вчера) я забыл скопировать файлы антимата, без которых сервер валится, когда в игровой чат пытаются что-то написать. Мои догадки подтвердились логами сервера: паренёк выяснил, как уронить сервер, и развлекался почти всю ночь. Наверняка он испытывал чувства глубочайшей гордости, морального удовлетворения и необъятной власти над сервером...


