
У силовой госконторы имеется маленький сайт с новостями и обратной связью, куда можно слёзно и анонимно «настучать». В обычный будний день от высшего руководства приходит бумага с жалобой, в которой человек рассказывает, что обратная связь не работает, руководителям по барабану, и вообще он очень обижен и оскорблён. Бумага требует обратного отзыва, начальство поднимается на уши. Я, пребывая в шоке, демонстрирую руководству, что всё исправно работает: жалобы поступают на специальный электронный ящик.Начинаем искать «анонима», через час находим. В ходе беседы в стиле «ни единого разрыва» с чередой угроз и воплей начинаю понимать суть. Как оказалось, после ввода огромного сообщения, написанного в порыве ярости, дядя с желчью на губах сразу тыкал кнопку «Отправить». После этого страничка требовала ввести код подтверждения. «Аноним», пребывая в состоянии когнитивного диссонанса, не успокаивался и продолжал фанатично тыкать «Отправить». После пятого щелчка страница становилась девственно чистой, происходил нервный срыв, и цикл повторялся. Только после трёх циклов борец за справедливость решил поступить по старинке.


