
Понадобилось мне как-то просмотреть закрытую страничку одного человека в очень популярной у нас социальной сети. В наличии — только адрес электронной почты потенциальной жертвы.Задача поставлена, приступаем к исполнению. Подбор пароля — не наш метод: слишком просто. Захожу на страничку. Закрыто. Пробую восстановить пароль от почты. Знакомый до боли секретный вопрос о девичьей фамилии настойчиво мешает получить желаемый доступ.Так, стоп. Возвращаюсь на страницу. Случайно оказался открыт список друзей. Как же не добавить в друзья маму, которая в скобках после своей фамилии указала ту самую, искомую?Юзеры, относитесь серьёзнее к своей персональной информации.


