
Витуха, говорите? А как же беспроводные технологии XXI века?Живём с женой в гостинке, узкой и длинной. В одном конце — комп, усилок, колонки (весьма стационарные) и роутер с вайфаем. В другом — стол, за которым мы ужинаем. Монитор далековато, а киношку какую-нибудь посмотреть хочется. На нетбуке динамики очень уж слабенькие. Что делать?В системе есть ещё одно неизвестное — Bluetooth-гарнитура. Не простая «затычка», а хреновинка с микрофоном, кнопочками и миниджеком под наушники. Втыкаю вход усилка в гарнитуру, знакомлю её с нетбуком, на компе расшариваю папку с фильмами, нетбук ставлю на стол. PROFIT!


