
Устроился я эникейщиком в госконтору, отвечающую за избрание избранников народа. Меня встретил жизнерадостный шеф, две точки доступа, восемь дырок под витую пару в розетках (с маркировкой!) и по два системника и два монитора на шефа и второго программера.Через пару недель дали задание: сделать поиск по сайту, а чтобы не скучно было, прикрутить плюшку на основе готового яваскрипта, чтобы по введённому адресу находился номер участка, номер телефона, адрес, имя председателя комиссии и прочие жизненно необходимые данные.С базами ГАС «Выборы» была веселуха. Номера участков в этой базе ни разу не соответствовали действительности, в базах участков отсутствовали данные о председателях. Первое исправил прогер, на второе забили. Торжественный момент запуска — и ни черта не работает.Если убрать из базы тестовые значения или заменить базу своей, сделанной по образу и подобию — не ищет.Если убрать фоновую картинку — не ищет.Если изменить хоть один символ в яваскрипте — не ищет.Работает только в Мозилле и IE.В случае наличия в базе спецсимвола выдаёт что-то неведомое.Если удлинить поля ввода хоть на пиксель — не ищет.Если изменить шрифт — не ищет.В общем, повесили мы это дело как есть и не трогали с тех пор. С госскриптами шутки плохи.


