
Начинал я свою карьеру в маленькой, но очень гордой фирмочке, занимавшейся информационной безопасностью. Позвала меня туда руководитель институтской практики, которая сваливала из ЦИТиСа с надеждой организовать свою контору с блэкджеком и шлюхами. Слово за слово — протянул локалку, не зная об этом ничего за день до протяжки (порядок обжимки и разводки розеток смотрел в интернете, за отсутствием кросс-ножа кроссировал розетки и АТС маленьким удобным ножичком), поставил сервак, раздававший интернет и ставший потом контроллером домена, файл-сервером и всем-всем-всем, — в общем, рай для обучения IT-студента четвёртого курса МИРЭА.Дальше стало веселее. Официально я был участником проектной группы: участвовал в проектах новоиспечённой конторки, писал ТЗ, сопроводиловку и прочую лабуду. Как раз тогда я понял, что админство — это моё, а вот бумажная работа — не-не-не! В результате (чёрт меня дёрнул сказать, что я знаю HTML, JavaScript и Perl) на меня повесили редизайн и сопровождение сайта головной конторы (кстати, ого-го какой крутой) и изготовление сайтов заказчикам: мы же не хухры-мухры, а системный интегратор!Через полгода неопытный студент вырос в начинающего админа, знающего продукты «мелкомягких» и хорошо ориентирующегося в информационной безопасности, и неплохого вебмастера, пусть и никудышного дизайнера. Как вы думаете, сколько получал такой сотрудник в 2003 году? Открою тайну: 350 долларов. Меня это более-менее устраивало — было интересно усваивать мегабайты информации и воплощать интересное в жизнь.Однажды от нас потребовали положить… нет, не локалку — ковролин! Я был единственным, кто сказал, что бесплатно работать не буду. Мой тогдашний начальник выплатил нужную сумму, но настучал той самой бывшей руководительнице практики (в этой фирме ставшей финдиром) и генеральному.Как раз к тому времени отчизна позвала меня на месячные сборы по окончании военной кафедры. Оформив отпуск, со спокойной душой я уехал маршировать. По возвращении меня обрадовали новостью: целый месяц без меня всё работало, я на фиг не нужен фирме, а ковролин был последней каплей: мол, такой жадный сотрудник нам не нужен.За два дня я нашёл новую работу с более высокой зарплатой и гордо удалился. Мстить за обиду я не стал; на следующий день всего лишь зашёл удалённым доступом и грохнул папку со своими наработками.Прошёл месяц. Мне позвонили с прошлой работы и попросили продиктовать им пароли локального админа от всех тачек. Зачем? А затем, что они снесли резервный контроллер AD, сделав из него рабочую станцию новому сотруднику, а на основном контроллере переставили винду с форматированием системного диска: глючила она, понимаете, решили так починить. Бэкапы сервера были на том же системном диске. Пароли я, конечно же, «не помнил» и предложил товарищам решать проблему самим.Я к чему это? Нельзя обижать админов. Даже если не отомстят они, найдётся кто-нибудь, через чьи кривые ручки ваша карма на вас отыграется.


