
Вам срочно понадобился сотрудник серверной? Ищите молодёжь!* * *Пригласите на собеседование обязательно сегодня же вечером, часам к шести. Пускай оторвутся от своих дел и приедут к вам в срочном порядке. Назовите только адрес, и то неточный. Ни в коем случае не говорите название фирмы, а табличку со входа обязательно снимите.Встречая соискателя, обязательно задержите его перед собеседованием — пусть не будет нервничать, успокоится, протрезвеет.В первую очередь следует порасспрашивать о знании всего, что не описано в резюме. Пускай поймёт, как он безнадёжен.Во время разговора обязательно спросите, почему он носит именно эти ботинки, какого он пола и чего он хочет в жизни.Только после всего вышеописанного загляните в графу «предыдущие места работы» и искренне удивитесь, почему там пусто.Теперь уже можно и задать вопрос, сколько же соискателю лет и как давно он занимается бесполезными действиями именно в этом направлении. Можно рассказать, что вы за фирма и чем занимаетесь.Только сейчас спросите, какой оклад хотел бы иметь соискатель. Самооценка у него упала, значит, и оклад будет соответствующим.После пусть к вам заглянет еще какой-нибудь сотрудник, задаст умный вопрос и, поругавшись, уйдёт, презрительно глянув и хлопнув дверью. Лучше всего, чтобы это был начальник IT-отдела.* * *Не дай бог вы ошибётесь в выполнении инструкции — упустите ведь ценного сотрудника, знающего и умеющего, трезво соображающего и желающего влиться в ваш коллектив!


