
Я — начинающий эникейщик пятнадцати лет от роду. Это не мешает мне заниматься любимым делом: ваять сайты и мелкие программы. Но в первую очередь меня мучают ремонтом и диагностикой техники.Принесли мне тут на днях старинный ноут IBM ThinkPad R51, попросив «продиагностировать, от вирусов почистить и ещё что-нибудь». Ах да, ещё попросили соорудить на харде раздел для документов и перетащить все имеющиеся туда.Взялся я для начала вычистить ноут не только изнутри, но и снаружи — пыли на нём было, мягко говоря, много. Намазал новой термопасты, продул радиатор — гудеть и греться ноут стал значительно меньше.Потом решил взяться за софтверную часть. Для тех, кто не знает, на харде ThinkPad есть пятигиговый раздел, в котором сидит образ оси для восстановления. Разумеется, винда там лицензионная, дисков с дровами и софтом ни у кого не было. Я решил создать раздел, голыми руками ковыряясь в зарослях хлама, накопившегося там за многие годы активного использования.Дома у меня есть комп с Ubuntu, и решил я поднять FTP-сервак, чтобы слить все данные по вайфаю на него и спокойно создать раздел. Конечно, лениво этим заниматься мне стало, когда я начал разбираться. Помня свои ранние опыты, когда на такие дела я тратил сутки и более, я начал выдумывать.На харде 52 гига, свободно из них два с половиной. Что бы вы могли подумать? Да-да, великим Акронисом я откусил эти два гигабайта пустоты, превратил их в задатки раздела D и начал постепенно перебрасывать документы. Данных там было гигов на пятнадцать. Мне кажется, продолжение очевидно: после каждого наполнения до отвала раздела D я отдавал ему освободившееся на системном разделе место — и повторил это восемь раз.В итоге ноут вполне жив, клиент доволен, да и я тоже не прошёл мимо кассы. Жизненный опыт — вещь незаменимая.


