
Было это несколько лет назад, в те времена, когда ещё жив был J2ME c сопутствующими мобильными платформами. Делали мы для американцев игру. ME-шная версия уже пошла в тест и была близка к релизу; принялись за остальные платформы (если память не изменяет, был это некий девайс LG на платформе BREW, на которую с джавы можно довольно легко перевести код). Через пару недель программеры представили в тестирование альфу игры и получили милейшего вида письмо от QA:Тестирование приложения невозможно, потому что оно управляется только с клавиатуры, а на телефоне LG VX… клавиатуры нет — есть только тачскрин.Не менее милым письмом ответил лид-программер:Пипец. Российские программеры настолько суровы, что могут сделать игру, вообще не видя в глаза целевого устройства?


