
Рекламное агентство с представительствами в нескольких регионах. Печать материала на местах пока в полной мере не налажена, посему высылаем открытки, буклеты и прочее почтой по мере надобности.Приходит запрос от сотрудницы, которую, видимо, только что приняли на работу — даже корпоративную почту завести не успели. Перечень составлен грамотно, но человек по непонятным причинам не представился. Из информации на тот момент был только электронный адрес: peaceyulia@ширпотребмейлхост.ру.Строка «Уважаемая peaceyulia» в шаблоне ответного письма повергла весь офис в пятнадцатиминутный технический перерыв.


