
Зашёл в любимую школу к любимому физику — на уроке посидеть, поговорить о жизни и всё такое. Шёл урок у восьмиклашек. Я тихонько прошёл на «камчатку». Через пару минут физик решил устроить «вопрос на засыпку», как он всегда любил.— Ребята, вот вам вопрос на пятёрку. Или даже на две, смотря сколько будет желающих. Как звали Паскаля? В книжки не заглядывать, я всё вижу.Десять рук мгновенно взлетели в воздух, ещё пять потянулись неуверенно, будто ответ их не вполне устраивал.— Ну, раз так много желающих, каждый напишет свою версию в тетради. Первая буква — «Б». Заодно посмотрим, как вы домашнее сделали.В конце урока, когда все тетрадки уже лежали на столе, а ученики шумной толпой устремились к выходу, я обнял физика и пошёл ставить чайник в лаборантскую, пока тот уселся проверить пару тетрадей. Когда я принёс чай, физик сидел с багровым лицом и смотрел на стопку раскрытых тетрадей.— Да кто такой этот Борланд, в конце-то концов?! — сказал физик, чуть не плача.


