
Случилась эта история лет 10 назад во времена учебы в радиоинституте города Рязани. Был на кафедре САПР лаборант, в чью обязанность входило включать компьютеры, наблюдать, чтоб народ не баловался и все такое. Сам он был весьма чудным малым, и взяли его исключительно из-за папы, т.к. в компах он не особо понимал.Как-то было у нас задание сделать игрушку. Вот один парень и написал простенький тетрис: рамка без изысков, в которой падают фигурки. В общем, сидит он перед сдачей и играется. Тут подгребает лаборант, смотрит на это дело и выключает игрушку. Можно было, конечно, сослаться на задание, но парень решил приколоться. Привязал прогу, чтобы открывалась только на заданных координатах и ставила автоматически вместо обоев скриншот, сделаный во время закрытия игры, и запихал тетрис в автозагрузку, чтобы там его не было видно.Далее началась эпопея борьбы с тетрисом. Сидит парень, играет, видит, что подгребает лаборант, встает и идет курить. Тот подходит, смотрит, что игра запущена, щелкает по крестику, чтоб закрыть. Игра вроде как на паузу встала. Еще раз щелк по крестику - ноль эмоций. Лаборант, ничего не понимая, садится за комп и начинает усердно пытаться закрыть прогу. Все с интересом наблюдают за его действиями. Минут через пять лаборант решает перезагрузить комп - игра снова запущена. Он уже конкретно впадает в ступор, все попытки закрыть прогу не приводят к результату. Минут через десять его озаряет: он лезет в настройки экрана и убирает заставку, затем с чистой совестью перезагружает комп. Естественно, тетрис на старом месте, но уже вся аудитория открыто потешается над лаборантом. В итоге, неубиваемый тетрис был удален автором ровно через неделю, на следующей лабе.


