
Тружусь эникейщиком в госконторе. Особенность местного царя оргтехники, широкоформатного принтера славной фирмы с названием из двух букв, такова: меняются не только картриджи, но и печатающие головки, по одной на каждый цвет. Принтер чётко сообщает, что именно ему хочется сменить на свеженькое.Подходит ко мне сотрудница и говорит, что купили новый картридж, а поставить без меня побоялись. Ладно, поставить — так поставить, картридж — так картридж. Подхожу, вижу открытую крышку, вытаскиваю картридж нужного цвета и чувствую, как в нём плещутся чернила, причём в немалом количестве. Удивлённый, ставлю картридж на место и вижу, что принтер его отлично опознал. Закрываю крышку, готовлюсь сообщить, что всё обойдется и так. Не тут-то было: на экранчике принтера чёрным по жидким кристаллам пишется, что вышла из строя печатающая головка. Подзываю ту самую сотрудницу и прошу прочитать написанное. Прочитала отлично, поняла тоже... Вот теперь гадаю, как она на этом экранчике нужный цвет определила сама, а вот нужную деталь — только в моём присутствии.


