
Дело было в 2004 году. Продали мы одной конторе компы с принтерами. Оборудование принимал их сисадмин. Компы проверили, всё показали, а принтеры… Ну, наш инженер поленился открывать, их сисадмину тоже было лень. Договорились, что поверим друг другу на слово, а дрова, если XP сама не найдёт, — вот они на диске. Кто ж знал, что второе имя админа — Криворучко?Через пару дней звонит его начальство: «Продали нам нерабочие принтеры!» Привозит сисадмин девайсы. Три распакованных, остальные даже не вскрытые. «Чего с ними?» — «Никакими силами винда их не находит». Ладно, может, кабели битые?Ставим на стенд. Принтер находится и работает. Второй, третий… Через час работают все восемь. То есть просто тупо работают. Не то что безо всяких бубнов, а даже без взгляда на принтер. На всякий случай проверяем восемь USB-кабелей, даём с собой, чтоб поменял.Наутро истерика по телефону. Не работают. «Вы нам продали говно!» Предлагаем привезти компы с принтером — получаем категорический отказ. Типа, сервис у нас хреновый, и вообще мы мудаки. А раз так, пусть наш инженер к ним едет сам разбираться. В общем, непонятки нарастают. Надо ехать.Инженер приезжает назад через два часа (как раз на дорогу туда-обратно), ржёт, не может остановиться, и выгружает из машины ящик пива.А дело было вот в чём. Сисадмин подключал принтер шнуром, ХР находила устройство, и выскакивал нотификатор: обнаружено новое устройство, поиск драйверов, бла-бла-бла… А админ его крестиком закрывал. И всё.Пиво — в компенсацию. Больше у нас эта контора ничего не покупала.


