
Обратилась ко мне за помощью подруга-студентка. Надо было написать на Паскале программу: «Дан символьный файл f. Записать в файл g файл f в обратном порядке».Две минуты — программа скомпилировалась и по уже набросанному файлу f что-то записала в файл g. Отправляюсь в этот файл — неизменное слово из исходного файла.Десять минут я тщетно искал ошибку в своем коде, три раза переписал заново, пока не посмотрел в файл f и не осмыслил его содержимое. В файле оказалось слово «мамам», скопипащенное с открытки к предстоящему 8 Марта.


