
Эх, было раньше время… Несмотря на скромный возраст, с компьютерной техникой я на «… твою мать». В ходе обучения связался даже с БК-0010, зверь-машиной на процессоре К1801ВМ1, и с тех пор моим девизом является старый лозунг: «Памяти много не бывает».Зажрались вы, люди. Конечно, компьютеры мощны и достойны. Да, Core i7 никого не удивляет. Но, скажите мне, зачем, зачем пихать старый бодрый Quake III в браузер?! Зачем переводить бесценные ресурсы компьютера на игру, которая прекрасно отлажена, место которой — в отдельном приложении?Каким надо обладать мышлением, чтобы написать программу на ассемблере без единого цикла? Это привет моему одногруппнику, который программу-календарь размахнул на шесть тысяч строк. Конечно, ведь мы русские, широкая душа, но такое отношение — чистый индийский код.Вы знаете, что существует игра в 56 байтах чистого кода? А компилятор в 20 байтах? Плевать, что язык BrainFuck — зато человек реально умеет программировать.Зажрались. Пойду мучать «Электронику-5» — научусь хотя бы байты считать.


