
Сидим в отделе втроём: техник, сисадмин и программист. По внутреннему звонят админу.— Вряд ли… Это практически невозможно… Пиво? Ящик! Ладно, приходите, что-нибудь придумаем.И кладёт трубку. Объясняет, что девушка потеряла карточку от фотика, и сейчас он будет восстанавливать фото за плату.Стучится девушка-секретарь. Админ усаживает её напротив себя и объясняет, что для восстановления фото понадобится их описать: что, где, как и с кем. Девушка начинает взахлёб рассказывать о двух неделях в Турции, море, пляжах и солнышке на ладошке. Наш коллега усиленно долбит клавиатуру и дёргает мышь, видимо, выколачивая потерянные пикселы из мутных волн эфира.Минут через десять он вскакивает, бежит к принтеру, выхватывает из него листок и вручает бедной девочке. Мы с товарищем тоже подбегаем посмотреть на это чудо. На листе — сгуглённая фотка турецкого пляжа, вфотошопленная девушка с корпоративной фотки и кривовато нарисованная рука с солнцем в ладошке.Девушку потом час отпаивали чаем и объясняли, как нам тут скучно.


