
Пролюбила вчера флешку на работе. Сама по себе невелика потеря, но на ней, как назло, было несколько исходников со мной для всякой ерунды фотошопной, на которых я не слишком задрапирована. Не безумно эротично, но и не для показов коллегам. Народу в нашей конторе довольно много, поэтому вычислять по ухмылкам, кто нашёл, бесполезно. Подосадовав немного, решила плюнуть и забыть.Сегодня захожу к себе в кабинет — натоптано так, как будто половина города там побывала. В течение дня обычно так и бывает, я бы и не заметила, наверное, но накануне вечером прямо перед моим уходом уборщица всё вымыла. Кроме следов на полу и поваленных архивных папок на стеллаже, ничего катастрофичного на первый взгляд не наблюдалось.Включаю сетевой фильтр. Возглас за дверью: «Б#я! Там другой фильтр!» Выглядываю — никого. Осмыслив услышанное, начинаю хохотать.Дело в том, что у нас любят экономить, что называется, на спичках, что в итоге приводит к идиотским решениям. Вместо того чтобы купить один сетевой фильтр с длиной шнура пять метров, как это было нужно на самом деле, мне их купили два по три метра. Трёхметровый дешевле, надеялись сэкономить, но пространство не позволило, и пришлось купить ещё один такой же. В итоге один оказался в пределах видимости под столом, от него шнур тянется к другому под тумбочку, а тот уже к розетке прицеплен. Розетка за стеллажом. Тот, что под тумбочкой, в глаза не бросается, но включаю и выключаю я всегда именно его.Представила я себе эту картину. Включают фильтр — не включается. Отследили по проводу, куда он тянется, но под тумбочку не догадались заглянуть. Нашли розетку, отодвинув стеллаж и повалив на нем всё, пошаманили с ней, а фильтр один чёрт не работает. Гостей поназвали — а комп не включается, показывать нечего. Интересно, как они собирались пароль ломать, если даже тут протупили?


