
У госконтор, помимо бешеного срока службы железа в десять лет, есть ещё одна беда. Все нужно покупать через конкурсы, котировки и аукционы. Конечно, есть обходные пути, но обычно деньги просто так не потратишь. Как правило, в нашей конторе нужно очень долго ждать, чтобы потом привезли, мягко говоря, не совсем то и не совсем за адекватные деньги.Итак, осень 2006 года, лаборатория физфака вуза одного славного города нашей страны. Делёж последних остатков денег по гранту. В список вошли дискеты, CD-R, CD-RW и кому-то нужная флешка. Вписывают это всё в заказ и отдают в специальную службу госзакупок. Естественно, в суете последующих лет про это забывают, и поначалу частые звонки по поводу дальнейшей судьбы заявки иссякают.Февраль 2009. Звонок на кафедру, истерические вопли в трубку: «Кто носить будет? Срочно, сейчас увезут обратно!» Называются фамилии давно уволившихся и отучившихся людей. Кучка лаборантов и иных заинтересованно-должностных лиц в составе пяти человек тащится в главный корпус под дождём за таинственным тяжёлым грузом, дожидающимся в отделе госзакупок.Вы подумали правильно. Это были флешка на 64 МБ, коробка дискет и по десятку CD-R и CD-RW-болванок россыпью по ценам, максимальным за период с 2006 по 2009 год.


