
Вспомнил, как один раз понадобилось поменять корпус на моём уже видавшем виды Siemens SK65. Чтобы снять старый, потребовалось полностью разобрать телефон. В месте соединения половинок обнаружилось кольцо, зажатое стальными лепестками, которые пришлось отгибать плоскогубцами. Когда собирал, прижал отвёрткой, насколько это было возможно.Радоваться новому корпусу пришлось недолго: через неделю телефон просто распался на две половинки. При детальном осмотре выяснилось, что не до конца загнутые лепестки выпустили кольцо, и шарнир перестал держаться. Снова разобрав аппарат, я решил загнуть лепестки раз и навсегда. Надо было видеть круглые глаза зашедшей жены, когда она увидела, как я чиню телефон при помощи зубила и молотка! «Семён» жив до сих пор и радует чёткой работой шарнира.


