
Начитался, что в госучреждениях (особенно медицинских) компьютерный парк древний и тухлый до ужаса. Сегодня одной из медсанчастей северной столицы удалось меня переубедить.Мама звонит, говорит: «Приходи, сделем тебе ЭКГ». В ординаторской стоит машинка, с виду вполне неплохая. Ну, думаю, просто красиво оформлена. Не тут-то было: да, целерончик, да, всего 256 МБ оперативы. Но так хорошо всё настроено, так выдрессированы операторы компьютера, что на нём нет ни одной лишней программы, а «контакт» не заблокирован — на него всё равно никто не ходит.Лезу глубже: вставлять флешку разрешено только админу. Но допущена одна ошибка: сидюк в компе есть, значит, взлом займёт минуты две. Ну да ладно, всё равно не предполагается такая наглость.По словам персонала, айтишники там глупые-глупые. А кто же, позвольте, протянул локалку в гигантском учреждении, кто настроил права доступа, кто обучил весь персонал? Похоже, всё это сделало мифическое существо. Ау, домовой, отзовись — научи тому же нашу школу!


