
В 2002 году я работал автоматизатором в городском отделении пенсионного фонда. Где-то в апреле пришла из Москвы БД с данными пенсионеров-участников войны с графической оболочкой на Visual FoxPro. Задача: открыть в одном окне эту оболочку, в другом — нашу пенсионную базу и сверить данные по всем имеющимся пенсионерам: ФИО, адрес и ещё около тридцати пунктов.Трудность в том, что пенсионеров в базе несколько тысяч, а интерфейс оболочки был написан в каком-то особо извращённом стиле. За давностью лет подробностей не помню, но для просмотра параметров нужно было нажать правую кнопку на фамилии, потом клавиш 5 на клавиатуре, а для перехода к следующему полю ещё какой-то хитрый аккорд.Посмотрев на этот кошмар, я понял, что задача проста: надо лишь вытащить из нашей основной БД (благо, тоже написанной на FoxPro) необходимые данные по этим пенсионерам и поместить их в столичную базу. За пару часов пишу программку, дампящую из одной базы нужные поля и заливающие их в другую. Через двадцать минут, когда винчестер перестаёт шуршать, открываю московскую оболочку — всё отлично!Отдаю работу начальству со словами: «Давайте остальным отделениям мой скрипт отправим, чего они зря мучаться будут?» В ответ получаю гневную тираду о том, чтобы и мыслей таких не было — ни в коем случае нельзя никому рассказывать о том, как у нас всё быстро получилось.Потом я расспросил коллег из соседних отделений, как они справились с этой задачей. Все, кроме меня, стали строго следовать инструкциям Москвы и, потратив количество времени, прямо пропорциональное объёму БД, всё сделали вручную. В отделении с примерно нашим количеством пенсионеров работала пара айтишников: один смотрел в одну базу и читал записи вслух, другой сравнивал со второй базой и впечатывал отличия. Ушло у ребят на это две недели.


