
Жена попросила научить её программированию. Я программист, жена — бухгалтер, в компьютерах разбирается на уровне обычного пользователя. Решил начать с чего попроще, избрав для обучения старый-добрый Турбо-Паскаль.Ну, сидит она, ковыряется в Паскале и вдруг спрашивает: «А почему тут время 12:44, хотя уже четыре часа?» Ну, думаю, мало ли, часы сбились — комп-то старый, могла батарейка сесть. Смотрю на экран и сгибаюсь пополам от хохота. В Турбо-Паскале, если кто не помнит, в нижней строчке отображаются строка и позиция курсора через двоеточие. Сквозь смех посоветовал подвигать курсор стрелками и полюбоваться путешествием во времени.


