
Работал я как-то в %companyname%, известном производителе софта. Была у нас компиляционная ферма, на которой за ночь собирались все продукты для разных архитектур. Электроэнергии потребляла она прилично — ток был чуть меньше номинала автомата. Поменять же его было нельзя, потому что проводка не была рассчитана на большую нагрузку. Однажды утром начальство встретило админа, выходящего из серверной со свечкой.— Что случилось? Почему за ночь ничего не собралось?— При включении сервера потребляют ток чуть больше обычного на запуск вентиляторов и винчестеров, а также на зарядку конденсаторов. Если питание отключается хотя бы на секунду, суммарная нагрузка превышает номинал автомата, и тот вырубает всю серверную. Приходится выдёргивать половину кабелей питания, включать автомат вручную, а затем вставлять кабель за кабелем.— А свечка-то откуда? — удивилось начальство.— Света не было, — отозвалась заведующая расположенным неподалёку отделом кадров, — вот он у нас и попросил.— Розетки уже включились, а верхнего света ещё не было, — пояснил админ, — нужно же было как-то включить сервера, чтобы началась компиляция проекта!Начальство впечатлилось рассказом и выделило деньги на новые батареи к ИБП. Видимо, время тестировщиков, ожидающих, пока проект соберётся после такой «реанимации», оказалось дороже.


