
Как-то пару лет назад закупила фирма пять ноутов. Все они пришлись на отдел программистов. Позже машины обновили, а старые передали нуждающимся в компьютерах сотрудникам фирмы.Сегодня ко мне пришла секретарша. Глаза были огромными и круглыми, руки тряслись, разговаривала она нервно и слегка заикаясь.— Я записала диск, а ноут пикнул и потух.Оставила и ушла. Беру ноут, нажимаю на кнопку, и яркий оранжевый светодиодик начинает задорно мигать. Через полтора часа счастливая секретарша снова раскладывала пасьянсы, но уже с включённым в розетку блоком питания.


