
Тянули как-то ветку с электричеством в новый цех. Пользователей, работавших на времянке, предупредили заранее, особо обученных даже лично. В день и час «Ч» электрики сообщили: «Работы закончены, идите проверяйте». Восемь «упсов» остались включёнными и после скачка напряжения не вернулись из боя.Погрузили девайсы в машину. Пищащее братство вошло в резонанс. Как в «Тойоте» три админа молили бога ниспослать им беруши — отдельный рассказ. Потрясли нас приёмщики сервисного центра, которым весь хор выставили на стол приёмки. В один голос мальчики спросили:— На что жалуетесь?


