
Меняли как-то медную линию на оптическую. Схема такая: два дома на 9 и 14 этажей. На более низкий стягивали оптику медным кабелем, а тот обратно возвращали уже шнурком.Медь затянул, шнурок по стене дома ползёт — и застревает. Дёргаю — не идёт, зараза. Ну, думаю, какие-то малолетки решили позабавиться и шнурок держат. «Я те подержу», — думаю я и начинаю за конец рьяно дёргать, чтоб неповадно шалить было.Через десять секунд шнурок пошёл. Ещё через десять пришёл конец, на котором висела нехилая такая советская алюминиевая антенна.


