
Один из сценариев использования веб-портала — таблица оценок персонала. Напротив имени-фамилии сотрудника в табличке значится оценка в промежутке от одного до четырёх. Каждой цифре я для лучшего восприятия приписал свой бэкграунд: 1 — красный, 2 — розовый, 3 — жёлтый, 4 — бледно-зелёный. В общем, всё хорошо и удобно, цвета чётко различимы и при этом не режут глаз. У клиента, впрочем, взыграло чувство прекрасного: «Эти цвета не подходят». Я пожимаю плечами. Ну ладно, невелика проблема — поставлю их цвета.И вот присылают мне четыре RGB-значения. Я смотрю на них с большим сомнением, прописываю в CSS, делаю скриншот, возвращаю прежнюю расцветку и звоню клиенту:— Здравствуйте, ваши цвета не подходят.— Почему?!— Для оценок от одного до четырёх вы прислали мне четыре цвета: красный, красный, красный и красный. Возможно, в животном мире и есть существа, с лёгкостью различающие такие оттенки, но человек к ним явно не относится. Посмотрите на скриншот.Последовало быстрое согласие, и претензии к цветам были сняты.


