
1995 года. В ФРГ обанкротилась крупная компьютерная фирма, и всякие штуки из её запасов можно было купить задёшево. Купил и я Свой Первый Компьютер. Какой там «пентюх» — Cyrix, последнее слово фирмы IBM! Ажно 128 метров памяти и любимый Виндоус-95, самая первая версия. Притащил, взгромоздил на стол, подключил — работает. Офигеть! Сразу стал ставить игрушки какие-то... Бах — BSoD. Что за нафиг?Больше года длилась та история. Компьютер вис минут через десять после начала работы. Что я только ни делал, что ни читал, с кем ни консультировался, в какие только бубны ни стучал... Фирмы-то нету, предъявлять претензии некому. Через год я знал архитектуру винды и с лёгкостью правил системные файлы. Поставил дополнительный вентилятор: вычитал, что в силу несовершенства архитектуры Сайрексы потребляют море энергии, поэтому греются сильно.Через год мне надоело заниматься виртуальным сексом, и я купил нормальный «пентюх-166». Стал ставить — мама родная! Напряжения питания ядра Сайрекса было установлено пентиумовское, то есть на 0,3 вольта ниже, чем было нужно. Процессор, не получая достаточного напряжения, пытался компенсировать недостающую мощность через повышенное потребление тока и грелся так, что никакие вентиляторы не помогали.После смены процессора компьютер стабильно проработал ещё четыре года, а потом был отдал племянникам на раздербан. Благодаря этой истории я настолько хорошо изучил железо, что меня взяли в отдел саппорта HP. Нет худа без добра, господа.


