
Работал админом в конце 90-х в крупном интернет-клубе на сотню машин.Обычный пятничный вечер - все места заняты, в кассу очередь. Техдиректор (он же программист) решает обновить клиентскую часть программы, управляющей клиентскими компами... Запускает батник, удаляющий ненужные файлы, копирующий новые и уходит в курилку.По возвращении видит, что операция еще почему-то не завершена, и батник продолжает выполняться. Тут мы внезапно замечаем, что уже на 58 компьютере удаляется винда. Видимо, в батнике была допущена ошибка, что привело к удалению на рабочих компах всех незадействованных файлов в папке "windows".Весь следующий час-полтора я работал громкоговорителем, ходящим из одного конца зала в другой, и сообщающим бедным геймерам, чтобы они ни в коем случае не перезагружали компьютеры и не выходили из своих игр, программ и прочего. А тем временем, техдиректор по сети копировал на 58 компьютеров "образ" win95 обратно и так-же удаленно правил IP и другие индивидуальные настройки компов.Самое удивительное - все получилось.


