
Лет десять назад, во времена 98-й и NT, хаживал я в одну конторку лечить вирусы, настраивать инет и вправлять руки моральным воздействием.Жалуется секретарша по телефону: «У меня по экрану мышь бегает, что-то нажимает, окна какие-то сами открываются». Приезжаю. Стоит свежий Каспер, базы обновлены. Чего только не делаю: переворачиваю всё, проверяю с загрузочных дискет из-под чистого доса, другими свежими антивирусами прогоняю... Нет ни вирей, ни троянов. Жалобы повторялись с интервалом в неделю несколько раз. Что ж там за бэкдор такой стоит, что ничем не виден? Портов открытых нет. Со всех сторон уже местные чайники советуют «переустановить начисто». Оставил до следующего раза и забыл.Приехал через месяц по другому вопросу. Надо было набросать какой-то документ. Единственная свободная машина — та самая. Сажусь за неё, работаю. Закончил. Садится хозяйка, пододвигает клаву и мышь, откидывается на спинку стула и начинает печатать и дёргать мышь. Начинается то самое светопреставление.Вот оно! «Комовская» мышь, провод пережат ЭЛТ-монитором. Двигаешь мышку, не нажимая кнопок, а в порт приходит мусор: события нажатий клавиш, кручения колеса и хаотических движений. Вылезают контекстные меню на всём подряд, выбираются в них произвольные пункты, открывается куча окон... Вот такой он, троянский мышь RS-232.


