
— Миша, возьми «випа».Отличное начало, давайте посмотрим. VIP — судя по голосу, девочка лет 15 — панель управления нашла с первого раза, сетевые подключения со второго. Молодец девочка. У «випа» XP, подключена по VPN, ошибка 800. Поправили адрес VPN — ошибка 789. Пропатчили реестр под L2TP — ошибка 720. Если кто не в курсе, обычно она означает смерть стека TCP/IP в корчах. Рассказываю девочке про необходимость массовых правок реестра, nettcpip.inf и экспедиции в недра ада. Девочка на всё согласна: курсач писать надо.У девочки есть NetMeeting — всё проще. Лезу по удалёнке, на всякий случай врубаю восстановление системы и делаю контрольную точку, передаю утилиту для правки именно 720-й ошибки — не помогает. Лезу ещё раз, руками потрошу реестр, оставляю быстро свёрстанную инструкцию со скриншотиками, как править всё остальное.Девочка умудряется потереть весть nettcpip.inf и сохранить — молодец девочка! Откатываем систему, я снова лезу править реестр, снова по инструкции правим .inf, удаляем протокол, ставим протокол, ребутаемся — у девочки на VPN по очереди 741, 692 и 691. У меня на лице уже отпечаток ладони поперёк.Пересоздали вообще соединение, уточнили пароль. Девочка в интернете — ура, всего-то 2 часа 28 минут с начала разговора! И вот уже прощаемся, и тут девочка спрашивает, будет ли у неё работать вайфай и надо ли обратно подключить «эту коробку».Ага, все эти два часа на столе стоял отключённый роутер. У меня крепкая пластиковая трубка Avaya в кулаке треснула. Молодец девочка! Asus её, кстати, настроили меньше чем за пять минут.


