
Работаю на крупного провайдера, подключаю ADSL-инет. Пришёл как-то к абоненту, установил модем, подключил. Пришло время запустить компьютер, но при нажатии кнопки старта на системнике тот не подал никаких признаков жизни. Разбираю системник, проверяю шлейфы и провода питания. Сообщаю хозяину о возможной неисправности блока питания.В этот момент в комнату заходит чадо лет тринадцати и говорит, что системник вполне работоспособный, а затем приподнимает его над столом и роняет. Система стартует и вполне нормально работает.


