
Неделю назад меня достал наш приходящий админ. Ковырялся сначала тихо. Потом, когда осмотрел мой бывший компьютер и увидел четыре неподписанных хвоста платы расширения COM-портов, чуть слышно сказал: «Руки тебе надо оторвать». У меня очень острый слух, и это бормотание я счёл оскорблением. Когда админ пришёл домой, то наверняка удивился, поглядев на своё лицо в зеркале.Вот так, товарищи админы и программисты. Никогда не упрекайте даже шёпотом пользователей в некомпетентности. Они бывают импульсивными и могут вам навалять.


