
Стоит у меня в магазине компьютер с 3G-модемом на помегабайтном тарифе. Я, конечно, не только с офисом переписываюсь, но и для себя кое-чего использую: в основном книги ищу, временами Баш почитываю, но без фанатизма.Однажды коллега из другого магазина посмотрел на работе онлайн-трансляцию любимого Зенита: привык дома к безлимиту. Вечером приезд директора остался незамеченным, так как женская часть коллектива намертво сидела в «контакте». Решено было учинить репрессии. Однажды без предупреждения заявился ко мне директор с незнакомым мрачным бородатым мужчиной и начал менять пароли доступа к служебной части сайта.— А что это у нас с сайтом? Где всё?— А я картинки отключил.— Зачем ты это сделал?— Трафик экономлю.Посмотрели они оба на меня внимательно и уехали. В остальных магазинах бородатый дяденька наглухо закрыл доступ ко всему, что не касалось работы, а мне выписали премию.А вот если бы дядя нашёл свёрнутую Red Alert 2, то конец у этой истории был бы совсем другой.


