
Работал я сисадмином в одном интернет-провайдере маленького города N. По работе приходилось не только сидеть в офисе и заниматься серваками, но и лазить по чердакам с кабелями и хабами. Дело было летом в пятницу вечером. Над городом медленно сгущались тучи, и за 20 минут до конца рабочего дня началась жуткая гроза. Кто работал в провайдере, знает: гроза — жди беды. Телефонный звонок — обрыв связи на другом конце города. Что ж, заявку приняли. Ещё звонок, другой, третий… Срываемся и едем — нехорошо людей на выходные без интернета оставлять.Провозились мы до 11 вечера. Заменили три сгоревших хаба, извозюкались все в грязи и пыли, злые, уставшие. Напарнику до дома было минут пять ходьбы, а мне нужно было на другой конец города. Автобусы уже не ходят. Вызвал такси. У водителя от моего вида стали глаза по пять рублей, он изрёк: «Таким в машину я тебя не возьму», — развернулся и уехал. Пришлось вызванивать своего знакомого.А на следующий день в офисе раздался звонок с жалобами на оборванную витую пару и умоляющие просьбами приехать и «всё сделать». Голос звонившего был подозрительно похож на голос того самого таксиста. Убрав трубку от уха, но не прикрыв ее рукой, я гаркнул своему напарнику: «%name%, я такого клиента не возьму. Смотайся ты, а?» В трубке раздались короткие гудки.


