
В процессе своей работы фрилансером я так или иначе контактирую с разного рода заказчиками и в большинстве случаев отправляю макеты дизайна им на электронную почту. И каждый раз передо мной встаёт задача, как у Чебурашки в том древнем анекдоте:Что написать ему в письме?Надо написать так, чтобы он сразу понял всю серьёзность моей работы!Я ему напишу: "Макет!"... нет, не пойдет, коротко.Я напишу: "Вот макет!"... нет, грубовато как-то получается."Вот ваш макет"... почему макет ваш, когда он мой?Лучше будет сказать: "Вот вам мой макет"Точно. "Посылаю вам мой макет..."Точно.Все.Послал.$%@, МАКЕТ ПРИЛОЖИТЬ ЗАБЫЛ!!!


