
В нашей организации (небольшой автосалон с СТО) я единственный человек, отлично разбирающийся в компьютерах, — и программист, и админ, и старший мальчик на побегушках. А что делать? Хочешь жить — умей вертеться. Но вот в машинах я не понимаю практически ничего. Ключик повернул, завёлся, машина поехала — всё зашибись, пока что-то не сломается.Понадобилось устроить техосмотр железного коня с заменой всех фильтров и ремня ГРМ. Для меня мастера на СТО — обычные юзеры, которые в компе только щёлкают на иконку, запуская игрушку любимую, и ни разрешения монитора поменять не могут, ни настройки графики выставить. Я для них — такой же водила, как и клиенты, приезжающие на ремонт, пугающиеся при открытии капота.«А почему бы не применить свой обычный подход?» — подумал я. Взял документацию по ремонту, почитал, где, что и как выставлять, какие болтики выкручивать. Всё получилось красиво — не без мелких подсказок мастеров, конечно. Да, я потратил больше времени на работу, чем это сделали бы наши мастера, зато получил маленький плюсик к уважению и не отвлёк ребят от «Сапёра».


