
Недавно посеял свой телефон. Возможно, потерял сам, возможно, увели с рабочего места, — не знаю. Телефон новый и современный, к нему осталась куча разных девайсов — в общем, обидно.Буквально спустя пару дней иду на работу — лежит телефон. Не такой, как у меня, попроще, но всё же... Первой мыслью было поблагодарить небо хоть за такую компенсацию. Но потом я вспомнил свои ощущения после потери и решил вернуть владельцу утраченную собственность. Нашел в телефонной книге записи «Мама» и «Работа». Позвонил сначала по второму номеру — зачем маму расстраивать? Трубку сняли сразу же. Да, терял. Да, телефон. Модель такая-то. Нашёлся? Не может быть! Да, конечно, вознаграждение.Владельцем потерянной мобилки оказался приёмщик ближайшего ломбарда. Радуясь, что мне по пути, отправился туда, мысленно прикидывая, на что потратить вознаграждение — не люблю хранить лёгкие деньги долго. Вхожу в ломбард, отдаю молодому парнишке трубку и... в куче телефонов на столе вижу свой потерянный аппарат. Ошибиться сложно: на внешнем экране V-образная царапина от ключей (носил без чехла, оболтус). Беру его в руки и слышу ленивое «Заблокирован» приёмщика. Ага, конечно. Быстро ввожу код разблокировки, вижу знакомую картинку заставки, поворачиваю и показываю приемщику. Тот на глазах скучнеет. Кладу телефон в карман и ухожу. Моё вознаграждение оказалось весомее, чем я думал.Народ, не отключайте блокировку в телефоне. Возможно, она поможет трубке вернуться к своему хозяину.


