
Компания большая, народу много - 150 человек в головном офисе плюс десять филиалов, все сидят в интранете, который делаем мы с новеньким напарником: там и зарплата рассчитывается, и посещаемость, и отпуска, и многое другое, к чему бы каждый хотел бы получить доступ. Так что админский логин\пароль хранится пуще родного глазу.Напарник в мыле, три проекта никак не даются, хоть и остались небольшие правки, а завтра ему в первый отпуск. Смотрю - улыбается, нашёл выход. Ну, думаю, молодец, в первый отпуск с чистой совестью, повезло.На следующее утро я еле успеваю дойти до кофейного автомата, как на меня бежит сам генеральный с бешеными глазами навыкате, и по ходу бега орёт благим матом что-то типа "Да я вас, всех ***, *** так, что вы у меня в *** улетите, что вы наделали, ***!!!".На вопрос, что же случилось, хватает за руку и тащит к компьютеру. Открывает давеча отредактированный напарником проект, открытый и официально анонсированный в сети и тычет пальцем, а там... там логин и пароль администратора домена (а это - доступ к 13 локальным серверам и 10 удалённым в регионах, доступ ко всем админкам интранета - щёлкнуло у меня в мозгу), в коде ошибки framework`a. В двух других им редактированным проектах такая-же фигня.Оказалось, что этому герою ничего лучше не пришло в голову, как включить в web.config строчку <identity impersonate="true" userName="****\***" password="*******" />, для того чтобы писать в файлы на сервере, и при этом он умудрился сделать ошибку в написании домена, что и вызвало ошибку. Вывод ошибок он, конечно же, не закрыл.Возвращения напарника из отпуска мы все ждали с нетерпением.Люди - если ваша программа компилируется, это не значит что она работает!


