
18:30Приехал домой, с работы. Сел еще немного поработать.Опаньки, Интернет пропал.Звоню провайдеру, в трубке девушка с зазубренным наизусть стишком "Нажмите Старт, Сеттингс..." Не перебиваю, не умничаю, понимаю: конец дня, все достали, делаю как говорят. Выяснилось что какой-то мудрец поставил WiFi-роутер, и воткнул сетевой кабель в локальную сеть роутера. Все клиентам провайдера, выдались внутренние IP. Девушка меня успокоила, сказала, что сейчас кого-нибудь пошлет наладить, до завтра сделают.Сижу, скучаю, рабочее настроение, а инету нету.Захожу на новоявленный GW, а там знакомое окошко с просьбой логина-пароля. Ввел по умолчанию.Зашел!В списке подключений еще кучка из пары десятков таких же как я, мающихся.Сменил пароль на другой, чуть сложнее: 16 символов, поровну - заглавных, строчных, цифр, и прочих символов. Грохнул DHCP, убил IP на входе.Смотрю - дома интернет пошел.Долго радовался.Опять вспомнил про провайдера, звоню и говорю:- Зашел к этому герою на роутер, нет больше этого роутера. Интернет пошел, ехать не надо!Слышу, девушка повернулась к кому-то, повторила. Из трубки хохот, визги, так и вижу изумленные глаза...


