
Электронизация всего и вся докатилась до налоговой. Поставил главбуху программу по электронной подписи деклараций. Почитал документацию, поставил, связался с клиент-банком, поправил его версию, так как оба приложения на одной системе криптографии работают. Но вот незадача — от главбуха не идёт тест соединения, а подо мной всё в норме.Звоню в саппорт. Долго объясняю девушке, что такое локальный и доменный админ, и что никоим образом к администратору программы он отношения не имеет. Ликбез пришлось проводить потому, что при слове «админ» девушка, чуть не срываясь на крик, залепетала: «Ни в коем случае ничего не меняйте в настройках и не создавайте пользователей». Чуть позже она упорно предлагала сделать главбуха доменным админом, а на мои объяснения, что делать так нельзя под страхом прихода антихриста, только отвечала, что так устроена их программа. В сердцах плюнув, я спросил, как связаться с разработчиком, на что получил ответ, что это я и сделал. Скорость, с которой с языка слетело «Пипец, до свидания», удивила даже меня.Проблему решил установкой хранилища ключей из-под учётки главбуха. На десерт решил почитать требования к системе и обнаружил, что возможна установка на линукс — программа написана на Java. Вот молодцы, думают о пингвинском сообществе! Только вот инсталлятор предлагают «экзешный».Уважаемые работники госслужб! Хотите сделать хорошо — для начала опробуйте на себе.


