
Сижу на работе, от нечего делать читаю тутошние истории с самого начала. Дошёл до 51-й страницы — приспичило по нужде. Поднимаюсь на этаж с туалетом. Слышу, как коллектив горячо спорит о скоростях интернета и тормозах компьютера. На удивление, в компах никто не разбирается. Ну, иду я, думаю, как бы не ляпнуть чего, а то привлекут. Не ляпнул — прошёл.Возвращаюсь. Начальник обращается к остальным: научите, мол, а то сижу тут, как обезьяна с гранатой. Думаю, предложить, может, за деньги? Не, за деньги не согласится, да ещё и остальные приставать начнут. Пошёл к себе. Начальник, вспомнив, что я на программиста учусь, крикнул вдогонку: «Глеб! Вернись, я всё прощу!» И понеслась...


