
Часто читал про IT-сны и сам их периодически смотрел. По всеобщему заблуждению предполагал, что это реальный кошмар админа — а вот и нет.Три дня переводил бухов на новую жёлтую платформу. Сегодня приснился суперужастик «Баланс». Всю ночь ловил по углам и собирал в папки зелёные, скользкие и хитрые проводки, которые разбегались с криками: «Я не сальдо», «Покрасьте сторно», «Дебет в топку». Пьяный и жирный оборот, похожий на шефа, в рваной тельняшке читал «Комбинацию» под хип-хоп. Адская белочка с паучками и кудяпликами отдыхала.Вернитесь же, мои наивные мелодрамы про горящие циски и подтопление серверной!


