
Не так давно я поймал вирус, и мой провайдер постоянно блокировал мне канал. После очередной блокировки звоню в саппорт для восстановления статус-кво.— Здравствуйте, техподдержка, — отвечает милый девичий голос.— Здравствуйте, разблокируйте меня, пожалуйста.— Ожидайте.— Хорошо.Проходит минута.— Извините, но мы не можем вас разблокировать. Проверка вашего ПК на вирусы показала, что есть инфицированные файлы.Я совершенно потерялся. Задача не из лёгких: за минуту проверить на вирусы 160 ГБ через сеть!


