
Работаю системным инженером в компании, офисы которой раскиданы по четырем часовым поясам. Кроме того, начальство постоянно летает по свету. Офисы начинают работать в 08:00 (по местному времени), а директор работает вообще круглосуточно.Типичный звонок в техподдержку поступает в пол-пятого утра по местному времени, когда даже админ-полуночник уже дремлет в теплой кроватке. Происходит следующий диалог:Пользователь: Слушай, тут такая хрень...Я нашариваю под кроватью ноутбук.Пользователь: ...тут вот, гм... хм-м-м....Я вспоминаю примерную локацию пользователя и подсоединяю VPN.Пользователь: ...да. Ну в общем...Я захожу на сервер.Пользователь: Ну вот, да-да-да... Пошло-пошло... Получилось!!! Спасибо большое!Я прощаюсь и ложусь досыпать.Спешал: Перезвонить через 15 минут и извиниться за то, что вынули из кровати, с обещаниями приехать в головной офис и напиться вместе.Удар на добивание: Перезвонить повторно ещё через 15 минут и сказать, что все равно не работает, но это уже не важно.


