
Работаем с другом в телекоммуникационной компании. Бывает такое время, когда идеи хлещут фонтаном. В очередную пятницу с утра вспомнили историю о том, как в офисе какой-то компании сисадмин всем пользователям кинул на рабочие столы ярлычок на флопарь, по клику на который открывался магнитный замок на двери в офисе.Минут за десять мы соорудили такую же схему. Для любознательных сообщу, что пару от кнопки замка во флопике надо цеплять на крайние провода двигателя головки. Всё заработало, но на этом полёт мысли не прекратился. Хотелось, чтобы открывать дверь можно было ещё более удалённо. Наш взгляд упал на факсовый аппарат — он единственный висит у нас на прямом городском номере. К нему мы подцепили старый телефон, разобрали его, кинули пару на контакты зуммера. Наши руки не для скуки — и флоп, и телефон могут даже функционировать одновременно, не конфликтуя между собой. Со вчерашнего дня в нашей телефонной книжке появился новый контакт с именем «Открыть» и фамилией «Дверь».


