
Люблю я фирму, название которой начинается на «D» и заканчивается на известно что. И её продукцию тоже люблю — особенно потребительского сегмента. Вот, например, свежая история.Немолодой уже, заслуженный, но работающий вполне стабильно ADSL-модем в силу некоторых причин отключается от сети (не которая LAN, а которая 220 В) на сутки с лишним. После включения назад бодро мигает лампочками, загружается, пингуется и показывает веб-интерфейс, однако же одна из лампочек, помигав, печально гаснет, а в логах значится печальное: «ADSL carrier is down», что в переводе на великий и могучий означает: «Хозяина, проверь телефонама, не слышна ничего совсема!»Проверяю телефон, все провода и сплиттер путём включения напрямую. Не помогает. Время позднее, звонить в саппорт провайдера лень. Ругаюсь и отключаю технику до раннего утра, которое вечера мудренее — но, как оказалось, ни разу не коммуникативнее.Собрав со всех уголков мозга все знания по прикладной электронике, пытаюсь всё-таки найти причину проблемы на своей стороне. За провайдером я помню всякое, но чтобы шесть часов кряду при работающем телефоне не было несущей ADSL — такого за четыре года не случалось. Сквозь дебри бесполезных сведений вроде зависимости энергопотребления чипов Coppermine от частоты системный шины прорывается мысль проверить питание модема. Из свитча (той же, к слову, фирмы) выдирается универсальный адаптер производства другого китайского завода, ибо родной был потерян, напряжение переставляется со свитчовых 7,5 вольт на модемные 9. Соединение, разряд, POST, boot... Лампочка ADSL, немного помигав, загорается ровным зелёным светом. Естественно, радуюсь, как бабуин, обнаруживший стратегический запас бананов. Отключаю универсальный БП, вставляю снова родной. Через полминуты лампочка ADSL, к моему удивлению, вновь светится ровным зелёным светом.Я понимаю, когда заводится машина путём «прикуривания» от чужого аккумулятора. Но чтобы сетевое оборудование «заводилось» через «прикуривание» от чужого блока питания? Чёрт возьми, люблю я технику фирмы на «D»! Она не даёт мне скучать.Конечно, есть шанс, что просто совпало, и именно в шесть часов семь минут утра сотрудники АТС продрали глаза и включили на место мой порт. Но шанс этот настолько призрачен, что я предпочту отнести его к бесконечно малым величинам.


