
Работаю в банке на поддержке АБС. Звонит операционист: «Набираю дату рождения, и программа не даёт ничего сделать: не пропускает дальше, не делает отмену операции, тупо не выходит из поля ввода даты».Подключилась через Радмин, смотрю: вроде всё правильно. Перебила дату лично, так, на всякий случай: 31.04.1957. Так, стоп, с каких это пор у нас в апреле 31 день?.. Попыталась указать операционистке на её тупость. Однако это не она умом обделённая оказалась. Не то паспортисты рехнулись, выдав документ с такой датой, не то клиентка, счастливо празднующая день рождения 31 апреля, не то все они вместе взятые.


