
Однажды тётушки из техотдела пришли ко мне, админу своему, жаловаться: тетушек много, а компов всего два. Денег на новые компы нет, работать надо. В качестве временного гениального решения тетушки предложили брать работу на дом. Нет ничего проще! Я подготовил пакет софта, написал пошаговую инструкцию со скриншотами для наглядности и провел со старшим технологом инструктаж (и практикум) на одном из рабочих компов.Всё просто: поставить Firebird-сервер — картинка, скопировать файлы — ещё картинка, указать путь к базе — три картинка... и так далее. Обучаемая сказала, что с дальнейшей подтоговкой сотрудников справится сама, после чего мы расстались лучшими друзьями.В понедельник одна из технологов обвинила меня в том, что моя преступная халатность привела к задержке на производстве. Потому что все её коллеги успешно освоили дома программу за выходные и выполнили нужный объём работ — а она не смогла! Следовательно, инструкция неправильная, а я вредитель. Я попросил продемонстрировать процесс установки.В первый раз в жизни я увидел, как человек пытается установить программу следующим образом: открываем файл «Инструкция.doc», прокручиваем его до до конца, не читая, закрываем Ворд и ждём, когда откроется программа.Передавая друг другу диск, технологи попутно объясняли друг дружке что делать («раз картинка, два картинка...»), и в конце концов «испорченный телефон» сделал свое чёрное дело.


