
Работаю в саппорте крупнейшего в стране провайдера. Поступает звонок от возмущённого клиента: дескать, нет интернета. DSL-линк отсутствует. Проверяю линию — со стороны провайдера всё в порядке. Мысленно матерюсь и предвкушаю долгую и муторную проверку подключения модема к телефонной линии. Всё хорошо. Остаётся только уточнить, куда же у клиента подключён телефонный кабель: мало ли, по широте душевной в Ethernet-порт всадил. Прошу его посмотреть, а в ответ слышу эпическую фразу: «А модем у меня в стену вмурован!»Оказалось, сердобольный дядя затеял в доме ремонт и одновременно с этим решил завести себе дома «интернеты». Куда девать некрасивый модем? Не проблема — зальём бетончиком и штукатуркой! «А что, не надо было?» — спросил дядька. Язвить по поводу покупки DVD-плейера и забивания в него гвоздей я не рискнул, а просто отправил к незадачливому хозяину ремонтников с перфораторами вызволять модем из плена.


