
Отличные компьютеры, низкие цены, многолетние гарантии… Один реселлер комплектующих довольно быстро вырос и решил собирать компьютеры самостоятельно — под своим брендом, разумеется.Собираются машины, надо полагать, из отремонтированных или никому не нужных комплектующих. Видеопамять 1024 мегабайта, ёмкий жёсткий диск, процессор ядрёный… А на поверку оказывается, что память в видеокарте — не главное, жёсткий диск на 5400 оборотов, а ядрёный процессор, несмотря на высокие цифры в характеристиках, показывает худшие результаты.Я честно собирал компьютеры для себя и своих родственников, сам подбирал комплектующие, читал отзывы, тесты, обзоры. Однажды купил в сборе этот «бренд» не самого бюджетного уровня и был очень неприятно удивлён ноунейм-внутренностями, которые по истечении гарантийного срока начали ломаться, и качеством сборки. С тех пор я не покупаю компа в мешке.Вот и сегодня, уложившись в 15 тысяч рублей, я собираю комп из груды коробок с комплектухой. По мощности он будет на равных с «брендом» за 20 тысяч, а вместо гарантии будет моя стопроцентная уверенность в каждом из узлов.


