
Полтора часа слушал лекцию о том, что современные компьютеры — устаревшая технология, и их давно пора заменить на жидкокристаллические процессоры, которые не излучают. Наукой доказано сильное вредное излучение от маленького мобильного телефона, значит, от системного блока оно смертельно опасно, и информатику надо запретить вообще. Многое было сказано о губительных свойствах мышки и о сильном воздействии всего этого добра на озоновый слой планеты.Преподаватель — молодая девушка лет двадцати пяти. Пофиг, что предмет, по которому она читает лекцию, называется «Экология». Мне страшно. Что будет дальше?


