
На работе появилась необходимость в дополнительном сервере. Нужные сервисы настроил, ненужные отключил и отнёс машину на постоянное место жительства.Через некоторое время срочно понадобилось сменить IP сервера. Самая середина дня, времени катастрофически не хватает — вношу изменения в записи DHCP и DNS, залезаю через SSH на сервер и без задней мысли пишу «ifconfig eth0 down».Машина отлично работала, гудела винтами и вентиляторами, моргала лампочками, но как сервер стала совершенно бесполезна — пришлось пускать в ребут.


