
Полгода назад работал в одной маленькой веб-студии.Программистов было двое: я и ещё один юноша. Юноша - студент, но толковый и нелепых ляпов не допускал.До поры.Как-то раз сидит, пишет что-то, ругается сквозь зубы. В конце концов зовёт меня. Запрос, говорит, не работает. Я ему советую распечатать запрос - сразу, мол, поймёшь, что не работает. Распечатывает, вставляет в phpMyAdmin. Работает!Я, немного офигевши, иду смотреть на это чудо. Действительно, в скрипте запрос сбоит, а в phpMyAdmin'е работает за милую душу. Лезу в исходник. Смотрю на строку, где формируется запрос, и начинаю сползать под стол. Строка выглядит следующим образом:$query = "SELECT * FROM ..."Зачем, спрашиваю? На что он мне так основательно отвечает: на всякий случай, мол, мало ли что...


