
Три года назад я работал в команде PHP-программистов, создававших практически с нуля движок для одного крупного и достаточно известного в рунете интернет-магазина: каталог, разбитый на множество страниц для удобства отображения. В пылу дебага в одном месте глобальная константа ITEMS_PER_PAGE была почему-то вбита числом. В пылу клюнувшего в пятую точку жареного дедлайна на стадии финальной отладки пропустили не только это число, но и комментарий из разряда:// Внимание! Заменить на глобальную переменную перед внедрением!!!В пылу уже не помню чего дизайнеры перерисовали макет, и на страницу стало влазить немного меньше товаров. В пылу отладки все дружно проморгали тот факт, что некоторые позиции из каталога пропадают, а общее число страниц, перемноженное на число товаров на странице, существенно меньше общего числа позиций в каталоге (справедливости ради следует отметить, что каталог и система фильтров отбора товаров были сложны и запутаны).Сайт пережил один редизайн и две доработки движка. Команда разработчиков почти полностью сменилась. Ошибку обнаружили только в августе этого года маркетологи, которые начали выяснять, почему некоторые товары из рук вон плохо продаются.


