
Подруга — довольно разумная блондинка, компы не взрывает. Жалуется, что ноут стал греться.— Ты его полтора года как купила. Хоть раз чистила?— Не-ет...— Ну, есть два варианта. Во-первых, ты можешь его пропылесосить. Вариант не лучший, но сойдёт. Во-вторых, у тебя гарантии уже нет — можно развинтить, понадеяться на мозг и прямые руки и почистить.Решила пылелосить. Позвонила, узнала, как правильно, — и тут SMS: «Я клавишу засосала». Ну, я бегом домой в сеть: интересно же, что ещё она там устроила. Рассказывает:— Эту клавишу достала, так ещё пару засосало. Я в итоге всё вытащила, кроме пробела. Его не стала: вспомнила цитату с «Баша» про пробел невставляющийся и побоялась. А потом прикололась и все клавиши поменял местами.— Слепой набор теперь?— Ага. Только я плохо им умею.


