
Я машинист электровоза. Я считаю, что наша работа сходна с вашей, айтишники.Только подумайте! У вас неисправности в схемах — у нас их не меньше. Если что-то где-то как-то не работает, расхлёбываем мы, машинисты. Если что-то сломалось — ты должен сам найти способ, как эту огромную мощную штуковину заставить работать, даже если всё совершенно ни хрена не работает, потому что выгорело дотла.У нас тоже есть постоянные взаимонепонимания с диспетчерами, как и у вас с бухгалтерией. А как затейливо мы ругаем программистов! Эти чёртовы п#$@ры, совершенно не понимая, как работает электровоз, пытаются написать программу автоматического управления локомотивом, которая не знает, что такое подъём и уклон, что такое сопротивление ветра и что такое 1500 тонн. Хуже всего то, что эти электровозы выпущены сорок лет назад, и современную электронику к ним прикручивать бессмысленно.


