
Grand Theft Auto III мы с другом гоняли целыми днями. Нас не останавливал даже явный перегрев видюхи, из-за которого на головах некоторых граждан в городе вырастали большие-большие уши-локаторы.Были в игре читы на получение танка и на взлёт автотранспорта при высокой скорости; чита же, открывающего в начале игры все три локации, не хватало. Что было дальше, догадаться легко. Разживаемся танком, находим «взлётную полосу» достаточной длины, разворачиваем дуло назад и, постоянно стреляя для ускорения, перелетаем на соседний остров. Управление этой махиной в полёте — задача нетривиальная, но так даже интересней.Веселее всего обстояло дело с посадкой. Во-первых, велик был риск приземлиться на крышу, от чего танк загорался, и вовремя спрятаться в укрытие было сложно. Во-вторых, в результате такой незаконной иммиграции территория становилась враждебной — индикатор розыска игрока заполнялся на две трети, и приходилось постоянно отбиваться от полицейских облав.Но пару раз мы попали ещё круче: приземлились внутри здания аэропорта. Крыша его, в отличие от стен, была проницаемой. Тут оставалось только материться и грузить сейв. Полигоны — материал исключительно прочный, если в игре не предусмотрено пробивание стен.


