
Я работаю в колл-центре одного киевского провайдера интернета и ТВ. Абоненты подзадолбали чуток, хотя всё ещё умиляют.— Я подам на вас в суд!А мне фиолетово.— Я разорву с вами договор, если вы не...А мне всё ещё фиолетово.— У вас что, на жёлтых машинах одни долбо#бы ездят?Угу, для вас сажаем.— Допустим, у меня нет ног! Как я подойду в офис?Ползите.— Почему мне мастер (другой оператор в офисе, какая-то девушка) не сказали то и это?А я почём знаю?— Сделайте мне то, то и это.Извините, нет технической возможности.— Да что вы там вообще можете?А ещё мы лампочки не вкручиваем, ага.— Подойдите по такому-то адресу.— Ну, я директор крупной компании, мне несолидно стоять в очередях.— Тогда оформите генеральную доверенность с правом подписи на другого человека.Обрадовался, ушёл делать. То есть у нас ему стоять в очередях несолидно, а на нотариуса время и деньги тратить — ничего так?— Вы монополисты! Почему у меня сняли лишние деньги со счёта?Вот сижу тут и снимаю по двадцатке с каждого: зарплату-то не дают, выкручиваюсь по-всякому.— Я-то понимаю, как у вас там всё устроено: навесили мне долг и думаете, что прокатит! Ха-ха! Я не такой!Тысячи абонентов — и лично вам навесили двести гривен. Муа-ха-ха.И моё любимое:— А что вы все одинаковыми фразами разговариваете? Вас что, так учат?Не-а, это мы против вас сговорились.Абоненты, милые, поймите: мы тут просто работаем. Даже если вы на нас жалобу накатаете, и нас лишат премии или уволят, лично вам деньги никто не вернёт. И вообще, если б нам было не всё равно, какими словами вы кроете нашу компанию, мы бы тут не сидели. Но нам уже давно фиолетово.


