
Нужно было мне от одного знакомого, не особо сильного в компах, получить файлик — ISO-образ в 600 метров весом. Пока я думал, поднять у себя FTP или объяснить, как пользоваться файл-хостингами, человек написал, чтобы я готовился принимать по электронке.К вечеру я получил от него 30 писем, в каждом из которых лежал 20-метровый RAR-архив. Сразу же вспомнились старые добрые времена, когда на двух пачках дискет носили игры друг другу. Но сюрприз ожидал меня в конце. Распаковав этот многотомный архив, я получил… запароленный RAR-архив с нужным мне диском. Пароль мне знакомый потом сообщил по телефону, а причины решения объяснил так: «Ты же рассказывал мне, что надо осторожнее быть с информацией в сети, что важную информацию не стоит пересылать по небезопасным соединениям. Я не знаю, безопасна ли почта или нет, поэтому решил подстраховаться».Люблю таких пользователей. Хоть и не всегда знают, как сделать, но стараются.


