
Попросила меня знакомая разобраться с неработающим интернетом. Живёт она на девятом этаже, а я на четвёртом того же подъезда. Поднимаюсь к ней. Смотрю компьютер. Понятно: установленная XP находится под пятой трояна, который и не пускает в интернет. Спускаюсь к себе, чтобы скачать свежую версию ComboFix. Включаю ноутбук сестры, так как другого компьютера под рукой не оказывается. Скачиваю на флешку лечилку, поднимаюсь наверх, втыкаю флешку — лечилки нет. Что за чудеса? Спускаюсь к себе. Скачиваю лечилку ещё раз, уже на рабочий стол — её и там нет! Впрочем, при нажатии «Открыть» вместо «Сохранить» лечилка запускается — и вместо компа соседки я лечу уже комп сестры.Искомой гадостью на ноутбуке оказалась добровольно установленная сестрой программа для сохранения аудиозаписей из «контакта».


