
Работаю админом в аутсорсинговой конторе. Директор перекидывал на меня всё больше и больше своей работы по документам, а в конце концов скинул всю. Присылает намедни ряд вопросов:1. Что помешало выполнить?2. Что предпринято для выполнения?3. Когда всё будет выполнено?4. Где исправленный отчёт?В ответ получает:1. Недостаток времени.2. Искал пути решения в поиске времени.3. Решит новый ваш сотрудник.4. Отчёт прилагаю:Довожу до вашего сведения, Иван Сергеевич, что я подаю на увольнение по причине неудовлетворённости от работы. Сегодня я составлю все документы, и вы решите, сколько дней мне нужно отработать по законам Трудового кодекса.Как вы думаете, каков был ответ? «Не увидел отчёта».


