
Жена смотрела фильм про учёных в снегах на Южном полюсе и в какой-то момент начала критиковать фильм за неадекватность: снега, дескать, на Северном, а на Южном тепло! Мой ржач, логичные доводы и слабое сопротивление с её стороны помогли в сжатые сроки заполнить пробел в школьных знаниях.Через час оказываюсь за компом; на глаза попадается ярлык Google Earth. С довольной ухмылкой восклицаю: «Иди сюда, женщина, я покажу тебе, какой он — настоящий Южный полюс!» Запускаю шарик, проворачиваю, зумлю (жена уже за спиной) и щёлкаю на первую попавшуюся фотку.Открывается «типичный» для Антарктиды пейзаж: лазурный берег, лагуна, пальмы и бунгало. Надо же было попасть на фотку, подгруженную каким-то шутником! Я в ступоре, жена в восторге: «А-а-а! Я же говорила, а ты!..» Разобрались потом, конечно, но момент был яркий.Модераторы! Будьте бдительны!


