
Прошёл год, многое поменялось, не меняюсь лишь я. Итак, новые знакомства, новые чувства, новая жертва программера-админа.Набережная. Гуляем, смеёмся, целуемся, дурачимся. Разговор заходит про печеньки, и я вспоминаю старый диснеевский мультик, где попугай Яго кормил султана печеньем со словами: «Жри печенье, жри печенье! Не хочешь?»— Ну, визирь, Джафар, самый злыдень там! — объясняю я.— А кто такой визирь?!— Эм-м-м, это такой админ. У него все ключи, бумажки, печати, базы 1С...Девушки, продолжайте любить психов. Они забавные.


