
Бывает, что людям в некоторых помещениях очень сложно работать из-за отсутствия музыки, особенностей планировки и многих других факторов.В своём офисе всё более и менее привычно. Когда же я выехал на заказ к клиенту, через десять минут автоматически начали закрываться глаза, мозг отказывался работать и переходил в режим сна. Заснуть, тем более на рабочем месте другого человека, было бы не совсем этично. В процессе я наткнулся на один из кряков с мелодичной музыкой. В голове произошел щелчок, сразу стало понятно, что и как, и всё пошло своим чередом.


