
Звонит недавно дочь подруги жены:— Здравствуйте, у вас интернет работает?— Работает, а что?— Мне нужно срочно найти реферат.— А тема какая?— Я его уже нашла, он в Яндексе есть.— Ну, приезжай, покажешь.Приезжает, показывает число 27 на листочке.— Это что?— В Яндексе под номером 27.Набираю «реферат» в Яндексе. Под номером 27 что-то другое.— Может, у вас Яндекс не тот?— Когда искала?— Где-то две недели назад.Объяснять, что такое релевантность, не стал на всякий случай. Тему девушка не помнила. Расстались дружелюбно.


