
Всю свою сознательную жизнь работаю в сфере IT. Сейчас занимаюсь администрированием СУБД. До этого сопровождал в конторе жёлтую программу, попутно поддерживая сеть, пользователей и всё, что хоть как-то связано с техникой. Позже перешёл на другую должность — всё, думал, окончились мучения и общения с бухгалтерской армией. Но тут через пару недель после смены должности приходит к нам с женой в гости тёща (бухгалтер по профессии) и говорит жене сладким голосом: «А давай мы и тебя отправим на курсы бухгалтерские!»И кто она после этого?! Так и хочется закричать: «Окружают!» На работе избавился, так теперь в родных стенах бухгалтерия назревает...


