
Работаю сисадмином/инженером/саппортом у местечкового провайдера. Ethernet до клиента, инет по PPPoE. VPN на Фряхе, биллинг самописный — знаю как свои пять пальцев.Сегодня, кажется, разговаривал с человеком, в системнике которого нашла своё пристанище небезызвестная «неведомая ё&@ная x$@ня». Вечереет, я уже в шапке и тапках, собираюсь топать домой. Звонит он.— Фирма %companyName%, здравствуйте.— Здравствуйте, ребята, я ваш абонент, у меня в интернет не выходит.— А что пишет при этом?— Как обычно, жму «Подключиться», и у меня выскакивает антидозвон!— Кто, как, откуда?Глаза по пять рублей: я этого не писал и не встречал ни в одном юзаемом большинством клиентов антивирусе/файрволе.— Ну, он пишет, типа, «Приложение svchost.exe попыталось сделать дозвон до номера VPN»...— М-м-м. А что предлагает?— Три варианта предлагает: «Разрешить», «Запретить», «Добавить в доверенные».— Нажмите третье.— «Приложение svchost.exe продолжит соединение?» Да или нет?— Нажмите «Да».Полный аут, я уже горю желанием увидеть это.— О, кажется соединилось, спаси... А, нет, вот ещё что-то вылезло: «Приложение Антидозвон.exe выполнило недопустимую операцию и будет закрыто». «ОК» нажать?— Нажмите и проверьте, интернет работает?— Вроде бы да. Яндекс открылся, спасибо вам.Сидел, разбираемый любопытством и нервным смехом, ещё минут пятнадцать. Сейчас, за ужином, пытаюсь нарыть в Гугле эту замечательную программу.


