
Работаю в компании, которая занимается системным администрированием в разных фирмах. Естественно, мы не сидим на одном месте и постоянно мотаемся по городу, а заявки от клиентов нам передаёт диспетчер.В один прекрасный июльский вечер, уже собравшись домой, получаю SMS от диспетчера примерно c таким текстом:Клиент: N., бухгалтер. Не работает почта. +7 9…Стоит сказать, что в том офисе браузером по умолчанию стоял Maxthon с включённым «охотником», чтобы пользователи по всяким левым ссылкам не лазили. Ну, думаю, он и не пускает бухгалтера на вожделенный Мейл. Перезваниваю клиенту с полной уверенностью, что решу вопрос за две минуты и поеду домой со спокойной душой.Трубку берёт женщина «далеко за» и начинает очень грубо со мной разговаривать: дескать, на почту не пускает, а работа горит. Вежливо прошу открыть «интернет» (не желая пугать тётю страшным словом «браузер»), на что та истерично заявляет, что оный не открывается. Спрашиваю, что при этом происходит.Через пять минут диалога в стиле «я важный работник, а ты электрик», выяснилось: не получив доступа к почте, тётя путём каких-то хитрых умозаключений решила, что раз браузер не даёт ей залезть на Мейл, то он должен за это поплатиться. Расплата была поистине ужасной: найдя папку Maxthon в Program Files, тётя её грохнула с концами.Полминуты ушло на то, чтобы взять себя в руки и не выматериться прямо в трубку. Пришлось пилить через весь город в жару, чтобы из резервной копии восстанавливать погибшей героической смертью браузер.


