
Работа у меня в группе весёлая. Своего кода не пишем, правим чужой под разные платформы. Заказчиков софта всех ставим в очередь, несмотря на семизначные цифры контрактов в «зелёных». Техподдержку забросили, ибо нет времени отвечать — девочки пытаются разобраться без нас, программистов. Разум возмущённый давно выкипел. Из трудовых ресурсов — я, два программера и две вакансии. Работы хватает с перебором всем пятерым.Намедни тут подошли провентилировать вопрос: не возьму ли я на время в свою группу программера, который проштрафился где-то в соседнем отделе? Идея IT-штрафбата сначала мне понравилась, а потом я загрустил. Я-то в чём виноват? А сижу третий год…


