
Что видим? Нечто скверное: окошко с предложением отправить SMS на некий номер для разблокировки винды. Перезагрузка даже в безопасном режиме заканчивается этим же окошком. Ctrl + Alt + Del, Alt + Tab и прочие шоткаты, которые должны свернуть/закрыть/переключить на другую программу — естественно, блокируются.Я совсем было отчаялся, но вспомнил про надоедливую хреновину, которая раздражала меня, когда я играл в Counter Strike. По умолчанию менеджер спецвозможностей настроен так, что если зажать Shift на 8 секунд, появится окошко для включения полного набора этих самых спецвозможностей. Зажимаем. Ждем. Есть!1. Рядом с «крестиком» в заголовке окна есть кнопка со знаком вопроса. Жмем, включается контекстная помощь, кликаем еще раз на одну из кнопок окна настроек и видим тултип с подсказкой.2. Правый клик на тултипе неожиданно даёт контекстное меню! Копировать не нужно, но если нажать «печать раздела»...3. ...то откроется «настройка печати»! Жмем на кнопку «настройки» и получаем «настройки принтера» с кучей вкладок.4. Снова справка! Стандартные виндовые виджеты: Файл, Правка и так далее.5. Далее Файл, Открыть и вот он — какой-никакой, но Проводник!Стандартным Проводником я без проблем нашел браузер, нагуглил решение проблемы (найти и удалить blocker.exe и blocker.bin), удалил что положено тем же проводником, перезагрузился — и нормально зашел в винду.


