
Защита от дурака в России не работает, и, наверное, не будет работать никогда.У нас во время ремонта электрики предусмотрительно провели к каждому рабочему месту питание с двух линий. Одна из них предназначалась для компьютеров: когда сеть перегрузят чайниками, обогревателями, холодильниками и микроволновками, и электричество таки вышибет, компьютеры продолжат работать. К тому же компьютерные розетки идут через бесперебойник, который сможет продержать все компьютеры здания полминуты, — скорее на случай работы с электрикой, чем для предотвращения БП.Понимая, что вербальные внушения на пользователей не подействуют, и в компьютерные розетки всё равно будут пихать что попало, поставили специальные красные розетки Legrand. Чтобы воткнуть в них провод, на него сперва надо надеть примитивный пластиковый ключик. Пользователи вроде как усвоили; до кого-то не довели информацию, кто-то просто сделал вид, что понял. Когда похолодало и включились обогреватели, электрикам пришлось бегать включать как «бытовые», так и «компьютерные» автоматы. Почему?Во-первых, там, где компьютеры стояли далеко от розеток, пришлось использовать сетевые фильтры, и несмотря на обещания сломать руки, из них торчали обогреватели. Во-вторых, местами они были вставлены прямо в компьютерные розетки. Под пытками часть пользователей призналась: «Там в розетке есть дырочка. Если на неё надавить, например, стержнем от ручки, то откроются дырочки с электричеством». Надо проявить некоторую ловкость, вытаскивая стержень, но манёвр вполне реален. Объяснение же одного юзера просто убило: «Да, провод не вставлялся, но я надавил как следует, и он вошёл!» Силовой приём пытались повторить всей техподдержкой — без использования молотка не сдюжили.Дураки в этой стране делятся на сильных и находчивых, и никакая защита от них не спасёт.


