
Есть у нас группа расчётов, состоящая из двух девочек. И вот у них заглючила прога. Позвали меня, мол, почини, нам работать надо. А прога, кстати, довольно вредная, я её просто ненавижу! Иду к девочкам, пытаюсь восстановить работоспособность проги, а они всеми силами пытаются помочь мне:— Вот, на моём компьютере позавчера перестало работать, я решила попробовать на Танином, а там вообще не запускается, — и ещё пять минут разнообразных описаний случившегося и предположений причин. — Может, это вирус?— Да, вирус... Причём даже два!— Вот! Я так и знала! Серёж, скажи, а можно что-то сделать? Нам же работать надо!— Не уверен.— А что это за вирусы такие поганые?— Татьяна Васильевна и Антонина Геннадьевна!


