
Коллеги, ребята, дамы и господа, пацаны, наконец! Да что же это такое делается?! Профессия-то вырождается!У меня две страсти: техника и люди. В IT я уже больше десяти лет. Первое высшее у меня техническое; целая стенка сертификатов — ничего не значащих бумажек, потому что они не заменяют знаний и опыта. Оттрубил и в госконторе, и по частным лавочкам, сейчас у меня своё дело. Можно сказать, что-то в наших с вами общих вопросах я понимаю.Второе моё высшее — психологическое. Как это ни странно, IT — штука, весьма требовательная к психологическим и коммуникационным навыкам: тут и переговоры, и продажи, и всё в одном флаконе, а значит, фишку надо рубить. О психологическом аспекте я и хочу поговорить. Это же просто ужас какой-то!Мне часто приходится собеседовать людей, и итог я выношу неутешительный: больше 70% приходящих на собеседование профнепригодны; более того, клинически необучаемы. Что хуже всего, у большинства — психологические расстройства различной направленности, связанные с самооценкой. Были случаи, когда хотелось прямо на собеседовании записать на приём к себе, но пойдём по пунктам.Ладно, Бог с ней, с неграмотностью — все раздолбайничали в студенчестве, — но народ не хочет читать книжек: ни технических, ни художественных. Половина людей валится на простейших заданиях, рассчитанных на элементарную логику. Вот, к примеру, старая хохма: в запчасти подбросить старую ISA-плату и попросить всё это собрать. 7 из 10 обычно это плату умудряются вкорячить в материнку, где «исы» нет. Пара деятелей кусачками отхватили лишнее. Включайте голову! Впихнуть невпихиваемое — это утопия. Не получается так — попробуй иначе.Отдельно хочется сказать про немытых. То, что вы работаете мозгами, не даёт вам права ходить в чумазом виде, пахнуть и всячески это выпячивать. Да, работа часто связана с копанием в пыли и грязи, однако требований к внешнему виду никто не отменял, тем более что в большинстве компаний нас не заставляют костюмы носить. Опрятный внешний вид — залог хорошего общения и комфортной обстановки.Господа понтёры, хватит хвалиться профессией! Да, она действительно клёвая. Да, мы занимаем должности штатных умников. Но поверьте, если вы закончили что-то там, это ещё не значит, что вы умнее финансового директора, коммерческого, главбуха или собственника. Если они что-то там не могут жмякнуть, это просто говорит о том, что они сильны в других областях: например, в финансах, где чёрт ногу сломит. Ко всем нужен свой подход. Не можете найти? Грош вам цена.Отдельный привет грубиянам: все ваши проблемы, ссоры с персоналом и прочее есть результат вашего поведения. Меня всегда в каждом кабинете чаем поили и еду давали.Младшие коллеги! Фольгированные стулья, мониторы и кипы — это нормально и психологически объяснимо. Зачастую их хозяева смирные, просто ко всем нужен подход.И насчёт девушек: ребята, тут не профессия играет роль, уж поверьте.Дорогие коллеги, желаю вам всего хорошего. Помните, что наша работа — в мелочах и общении. Именно отношение к этим двум вещам и определяет нашу ценность как специалистов. Всех благ и профессиональных успехов.


