
Вообще-то с бухгалтерией отношения у нас очень неплохие. Лишних вопросов не задают, технику не ломают. Но и тут учудить ухитрились.Потребовалось ввести в эксплуатацию недавно купленные коммутаторы. «Ввести в эксплуатацию» — это не настроить, поставить в стойку и воткнуть нужные провода, а издать соответствующий приказ с указанием срока полезной эксплуатации и амортизационной группы.Вот за сроком эксплуатации к нам и обратились. Оно, конечно, можно посмотреть на сайте производителя, сколько там обещают наработку на отказ. Но по-правильному залезать надо в «Общероссийский классификатор основных фондов» ОК 013-94, искать там код 14 3020000 и дальше выбирать по вкусу, что больше подходит. В моём случае — 14 3020191, потому как все коммутаторы, провода, розетки, оптика, трансиверы и далее по списку числятся в бухгалтерии под общим названием «локальная сеть».В результате сидим мы с бухом по основным средствам по своим кабинетам, смотрим в классификатор и общаемся по телефону. Я, как попугайчик, повторяю код основного средства, а меня пытаются убедить, что коммутатор относится к:— кабельному оборудованию (ну, кабели туда втыкаются, не поспоришь);— подводным кабельным каналам (нас пока не затопило);— высоковольтной (свыше 1000 вольт) аппаратуре (это к главному энергетику);— радио-чего-то-там (это же не точка доступа).Вроде убедил, что это относится к компьютерам и описано в соответствующем разделе. Но далеко не с первого и даже не с пятого раза. После чего пришлось нервы успокаивать.В следующий раз накатаю если не официальную служебку, то письмо. Оно у нас за официальный документ прокатывает.


