
2004 год. На носу сдача курсовой. Так, одно название: пара функций и интерфейс. Так уж вышло, что курсачи для практически всей группы ваял я: брал свой старенький шаблон в Дельфях, рисовал нехитрый дизайн и кодил задание.Время «Ч». Тридцать человек. У всех запущены проги на компах. Мои проги. Я сдаю первый — всё хорошо. И вот препод (кстати, одна из немногих женщин-программистов, которая вызывает у меня огромное уважение) смотрит кому-то в код, замечает неприметную функцию и после компиляции жмёт хитрое сочетание клавиш. Выскакивает окошко: «Привет. Программу разработал %name%. Пишите туда-то и туда-то». Препод садится за соседний комп к другому студенту и жмёт то же сочетание. А шаблон-то один...Курсач сдали человека три. Если бы взглядом можно было убивать!..


