
Решил я год назад установить три оси на свой нетбук: «семёрку», «хрюшу» и Убунту. «Семёрка» была поставлена первой, затем настала очередь линукса, через месяц руки дошли до XP. Тут начались пляски с бубном. Установщик «хрюши» снёс всю таблицу разделов. Четыре дня разбирательств и конфигурации через «живой диск» Убунты — и я, казалось, добился послушания, подчинения и гармонии трёх систем. ХР пользовалась исключительной любовью, и нетбук я практически не перезагружал — до вчерашнего дня.Понадобилось мне загрузиться в «cемёрку». Перед загрузкой потребовалась винде внезапная проверка диска. Я позволил ОС «пообщаться» с соседями. Решила она устроить бунт: поменять Security ID на каждом файле в «хрюшкиной» партиции. Ой… «Хрюша» такого не ожидала и при следующем запуске решила отомстить «семёрке», заодно сбросив все Security ID на своём разделе — не фиг больше никому здесь ничего трогать, и вообще! В итоге в обеих системах стали невозможны копирование, удаление и изменение файлов. Съел мой нетбук сам себя за один вечер — а мне всего-то один файл нужен был с другого раздела…Зато Убунту живёт себе поживает, жёсткий диск набивает.


