
Попросила как-то душа музыки, но не просто так, а чтобы можно было слушать её откуда угодно. Ради интереса поднял свою собственную интернет-радиостанцию. Никакой рекламы, круглосуточное вещание, музыка, которая нравится именно тебе, — красота, в общем.На день рождения жене купили смартфон с вайфаем. Душа поэта не выдержала, и я ввёл адрес своей станции. Идиллия: жена уже спит, я беру смартфон, втыкаю наушники и наслаждаюсь музыкой без рекламы и перерывов......А в паре метров от меня мирно лежит айпод с этой же самой музыкой. Вас ещё удивляет общение по скайпу с человеком, который находится в соседней комнате?


