
После рухнувшего на нас кризиса я ушел из столь любимого ресторанного холдинга. Без дела не сидел не минуты: что называется, с корабля на бал.Затащил меня друг в крупную компанию админом-хелпдеском-эникейщиком, в общем, специалистом широкого профиля. Кроме меня, из айтишников были только друг-1С-программер (назовём его Ивановым) и парень чуток старше меня (пусть будет Сергеевым), появляющийся пару раз в неделю, но зато уже лет пять работающий в компании и знающий все её косяки от и до. Меня же взяли на постоянку, чтобы не было такого, что ничего не работает, а айтишников нема.Спустя несколько месяцев появился в компании первый заместитель генерального директора, который решил узнать, кто за что отвечает, и вызывал к себе в кабинет людей от «А» и до «Я», чтоб с каждым пообщаться и обсудить простой вопрос: ты, собственно, кто? Дошла очередь и до меня. Смотрю на него, не понимаю, что он хочет. Он глядит на меня с прищуром и задаёт вопрос:— А зачем нам, уважаемый, три сисадмина?— Два, — непонимающе хлопаю я глазками.— Три, — показывает он список: я, Иванов и Сергеев. — Объясни, кто чем у вас занимается.— Ну, я админ на постоянке, Сергеев на полставки, плюс ещё объекты по Москве есть, он по ним катается. А Иванов вообще не админ.— А кто?— 1С-программер.— Вот честно, не понимаю я разницу. Объясни, а?Я оглядываю стол, компьютер, замечаю на десктопе обоину с автомобилем, делаю вывод, что не просто так она стоит. Включаю поток сознания:— Вот смотрите. Наша контора — это автомобиль. Я отвечаю за то, чтобы колёс было четыре, за то, чтобы у вас стояли кондишн, печка и магнитола, за то, чтобы всё это работало. А Иванов отвечает за то, чтобы кондишн был именно кондишном, а не маленькой атомной бомбочкой, поющей песни и отстреливающий лазером проходящих мимо людей.Лицо начальства меняется, проявляется улыбка.— А, узкая специализация, настройка... Понятно. Всё, спасибо.С тем я и ухожу, отметив про себя, как надо общаться с Высоким Начальством.Думаете, на этом всё закончилось? Нет. Человек, управляющий офисом, от компов очень далек, в айти не понимает вообще ничего, и по «счастливому» стечению обстоятельств меня приписали к нему в подчинение. Это значит, что к моим служебным обязанностям прибавились перетаскивание мебели, закупка обогревателей для офиса и прочая ерунда, от которой я до поры до времени отнекивался. Но тут то ли шефа всё разозлило, то ли реально ум за разум зашёл, но он ко мне пришёл с ЦУ: закупить для офиса лампы освещения. Я робко спросил, почему я. Логическая линейка ответа поразила меня до глубины души.— Ты работаешь по компам, компы по 220, лампы тоже по 220 работают — ты ещё и по лампам.Долго ли, коротко, спихнул я лампы на отдел закупок, что шефу не понравилось, и спустя пару дней оказался на ковре того самого зама. Я был злой. Очень. Взбесило меня это «220».Шеф: Он отказывается выполнять служебные обязанности. Не покупает лампы.Зам: Кхм... А почему он должен покупать лампы?Шеф: Ну как: он по компам, компы по 220, лампы по 220 — следовательно, он по лампам.Зам: Что скажешь? Можешь на примере, — видимо, вспоминая нашу первую встречу.Я: Я по автомобилям, шины автомобиля из резины, гондоны — тоже из резины. Значит, я по гондонам?Шеф удивился, зам посмеялся, и приставать ко мне по поводу закупки всякой хрени перестали.


