
Счастливые линуксоиды — сферические и в вакууме? Раньше так считал и я. Но случилось ненастье: одна очень мелкая и крайне мягкая контора выпустила новый патч для своей операционки-с-цифрой, который заставил её забыть о том, что она (х)активирована. Не проблема — безопасный режим, качаем активатор. Что? Не работает? Какого фига не грузимся? Ладно, посидим на Убунте, которая как нельзя кстати оказалась на флешке.Так я и оказался в линуксе. Нет, это отнюдь не первое знакомство — я и сервера на Дебиане держал, и Джентами да Фряхами баловался для саморазвития, но как основную ось всё же предпочитал юзать «оконную» систему.Лень — двигатель прогресса. Сижу больше месяца — эмоции только положительные. А на день рождения мне свитер подарили.


