
Чертежи в Корел Дро, говорите? Это ещё терпимо. Сам я по вышке программист, причём программист, что называется, с самых низов. Будучи молодым и глупым, я закончил техникум по специализации наладчика станков с ЧПУ, то есть кодил в буквальном смысле железо. Далее жизнь забросила мой пытливый ум в армию. Будучи человеком одарённым от природы, я таки пробил себе халявную путёвку на бюджет в престижный вуз родного города на специальность «вычислительные машины и сети». До сих пор люблю хвастаться, что я в армию пошёл, чтобы в инст поступить.Как в любом современном российском вузе, к основной специализации нас готовили постепенно. Первый курс — программирование на С/С++, второй — электроника, третий — схемотехника и теория автоматов, четвёртый-пятый — вычислительная техника. Мы должны были уметь читать и чертить электрические схемы, и правильная отрисовка по ГОСТу только приветствовалась. Но вот автоматизация документооборота и изучение специализированных программ нам давались только в конце четвёртого курса, что давало студентам богатейшие возможности для творчества и проявления своего нестандартного мышления.Схемы рисовались в Автокаде, Визио, Корел Дро, Фотошопе, Компасе и, что самое ужасное, в Ворде и Пейнте, но никак не в Пикаде или других EDA. Вся «база знаний» студенческого общежития была утыкана такими творениями. Я как человек, приученный писать в унитаз и мыть руки в раковине, а не наоборот, почти сразу стал объяснять и доказывать, как правильно надо делать, за что был осмеян и послан куда подальше. Фраза из уст золотой медалистки (в последствии краснодипломницы), обращённая к одному из студентов, убила во мне веру в силу высшего образования нашей специальности:— Дима! Не слушай его. Смотри, я тут нашла классную растровую программу. В ней красивые схемы можно рисовать!Чуть позже меня окончательно добила схема из недр общаги, где выход сумматора был сразу заведён на его вход — но это уже совершенно другая история.


