
Суббота. Разгильдяи отрабатывают накопившиеся за неделю опоздания (у нас с этим легко, лишь бы к концу месяца время сходилось). Лезут в SVN и обламываются. Вызванивают админа, вызванивают других сотрудников, наслаждающихся выходными, и понемногу выясняют причину. В пятницу вечером программист, уходивший последним (целый начальник отдела), своим апдейтом поломал дерево SVN. Делать нечего — приехал админ, восстановил из четвергового бэкапа. До виновника дозвониться не смогли: уехал кататься на лыжах.Понедельник. Виновник весь в синяках и хромает. Оказалось, в субботу врезался в ёлку. Сломал и лыжи, и дерево.


