
Когда-то давно работал я учителем в сельской школе. В 2002 году руководство страны озаботилось компьютерной грамотностью детей из деревни и приняло решение поставить в сельские школы хотя бы по одному компьютеру. Хорошее решение, но реализация оказалась несколько странной.В один довольно морозный зимний день директор школы сообщил мне, что завтра мы едем за компьютером, поэтому нужно в девять утра быть по такому-то адресу в городе, где состоится раздача слонов всем близлежащим сёлам. Я порадовался и в назначенное время прибыл слонов получать. Оказалось, что пока ничего не раздают и надо чего-то подождать, хотя никто вокруг не знал, чего именно. Народу было много, на улице зима, а погреться можно было только в маленькой комнатке размером чуть больше туалета. Шли часы, но ничего не происходило, кроме того, что приехали представители районо, пересчитали всех по головам, заняли маленькую тёплую комнату и, достав кипу бумажек, стали перекладывать их друг другу. Около восьми часов вечера кем-то было принято решение начать раздавать компьютеры. Хорошо, что этому человеку потребовалось всего одиннадцать часов раздумий, иначе мы умерли бы от голода и переохлаждения.И вот тут произошло самое интересное событие за день. Доковыляв на негнущихся ногах до фуры с компьютерами, мы с директором получили: один системный блок, один монитор и коробочку с надписью «Mini Hub». Весьма удивившись, я подошел с коробочкой к раздающим и поинтересовался, зачем нам его выдали к одному компьютеру в далёкую школу, где нет даже телефона? Дядечка взял коробку из моих рук, пять раз перевернул её, три раза заглянул к себе в бумажку и сунул коробку обратно мне в руки. При этом он пододвинулся ко мне и, понизив голос, сказал:— Бери, это хорошая вещь, она дорогая!Почувствовав, что я забываю все русские слова, я развёл руками и пошагал с директором к автобусу.


