
Решил купить гарнитуру к компьютеру. Прихожу в магазин, вижу простенькие наушники с микрофоном. Прошу продавщицу (около 60 лет, опыта работы с компьютером, как оказалось, нет) показать гарнитуру. Тётушка распаковывает коробку, я замечаю красный и зелёный штекеры, уже готовлюсь выложить деньги, а она начинает:— Вам, наверное, для компьютера?— Да.Тут на глаза продавщице попадается рекламный буклет производителя периферии.— Видите, к клавиатуре подключается. К кабелю тоже, к мыши подключается, к сетевому фильтру, к колонкам, даже к игре! («Игра» — руль с педалями.) Даже микрофон есть — точно для компьютера!


