
История про меню-каменную плиту, которое патрулировало остров, напомнило аналогичный случай из жизни разработчиков игры, действие которой происходит в открытом-преоткрытом космосе.У них меню в какой-то момент тоже стало игровым объектом, в результате чего могло быть атаковано, расстреляно и взрывалось к чертовой матери. То есть получилась та ситуация, к которой игры стремятся уже давно, но безрезультатно: воздействию игрока поддается все. Можно разрушить космические корабли, планеты, меню, интерфейс. И остается лишь мышиный курсор. В черном холодном безмолвии открытого космоса. Один. Совсем один.Поэзия.


