
Работая на дому в небольшом посёлке, принимаю заказы на ремонт компьютеров и околокомпьютерной техники. Когда что-то не получается, и неосторожным движением острого инструмента я режу руку, по привычке я делаю подношение Ктулху. На этот раз небольшую каплю крови я оставил возле процессора на плате спутникового ресивера, который уже месяц не хотел работать.Я отсутствовал на рабочем месте примерно полчаса, а когда вернулся, капля крови исчезла без следа. Подключив ресивер в сеть, я три часа наблюдал бесперебойную работу китайского чуда техники.


