
Года четыре отработав сисадмином в госучреждении, уволился из-за постепенно снизившейся до ничтожных сумм зарплаты. Устроился по подряду программистом VB.NET и конфигуратором 1С, а в качестве основной работы выбрал стезю менеджера по продажам компьютерной техники. Со временем понял, что тупею как «компьютерщик».Три года бесперебойно проработавший комп, который перекочевал со мной на новое место работы, начал сбоить: постоянные BSoD с разными кодами ошибок, возникающие при перезагрузках жестокие артефакты, лечащиеся очередным ресетом, разномастные по периодичности, высоте, продолжительности и громкости сигналы спикера и зависания намертво доставали меня три дня, по истечении которых я, отчаявшись во всех попытках восстановить боевого товарища, не выдержал, составил и заказал себе мощный и недорогой конфиг у одного из поставщиков.Пока ожидал счёт, решил почистить системник. Снял стенку, вытащил все комплектующие, раскидав их вокруг себя, пропылесосил, а когда стал собирать, не смог найти блок питания. Решив пока поставить замену со склада. Собрал машину с новым БП, включил — и продолжил работать.В общем, уже второй день без единого глюка и ребутов. Старенький блок питания с годами перестал выдавать достаточное количество электричества по 12-вольтовой линии, из-за чего то одному, то другому органу не хватало напруги для полноценной жизни.Апгрейд отменяется, кремниевый друг после трансплантации доволен и перестал расстраивать меня, а я получил долгожданный кусочек пищи для изголодавшегося мозга.


