
Работаю сисадмином в банке. Часто приходится разбираться с машинами по удалёнке, благо офисы по всему городу раскиданы.В один прекрасный день звонит мне девочка и плаксивым голосом сообщает, что у них не работает сканер. Не ожидая подвоха, лезу в Радмин и начинаю копать. Через десять минут сообщаю в трубку: «Положите листок в сканер, пожалуйста, нужно проверить, как сканирует». Прогоняю — пусто. Ну, думаю лампа сдохла или DeviceLock опять с портами играет. Переставил TWAIN-драйвер, перерыл всё, что могло мешать. Убил час. Потом осенило, и я спросил, что она засунула в сканер. «Листок, а что?» Чистый, @#$!Вторая история ещё более печальна. Звонит юрист, ругается, срочно зовёт к себе: мол, принтер документ не распечатывает правильно. Спрашиваю, что не так. Она: «Печатаю документ на обеих сторонах, у первой страницы обе стороны распечатаны, а у следующей только одна». Обречённо смотрю в документ и начинаю объяснять, что там всего три страницы…


