
Столько последнее время завелось историй про свитера да про грязные портки, что уже начинает казаться, что в понимании подрастающего поколения не умение админить или код писать является отличительной особенностью айтишника, а борода со свитером. Свитер надел — сразу +100 к навыкам!Не атрибутика делает человека айтишником, а знания. Производить программный продукт или админить сервера можно хоть в плавках, хоть в бальном платье. Не забывайте об этом, господа и дамы: содержание поважнее формы будет. А то прямо как в том анекдоте получается про металл и карася, который икру метал.


