
Небольшой провайдер, операторский отдел. Внезапно пропадает интернет; начальница отдела вздыхает и удаляется в серверную. Операторы сидят, страдают фигнёй. У одного звонит телефон:— Да?— Возьми ноут и приходи сюда.Парень вздыхает, бросает на плечи рюкзак с ноутом и чапает к выходу. По пути его окликает другой оператор и показывает на рюкзак:— Чувак, ты за интернетом?По лицам пробегают улыбки. Парень достигает цели, где в паре с начальницей начинает ковырять роутер отдела. Закончив ритуальные пляски, пара возвращается.— Ну что, принесли?«Ноутбучный» бросает рюкзак на диван и только набирает воздух для ответа, как из дальнего угла слышится радостный возглас:— Гугля запинговалась!Все молча изучают взглядом рюкзак.


