
Началось всё в пятницу. Я встретился с другом, который показал мне читалку известной фирмы. Друг сетовал на то, что решил поставить неофициальную прошивку с правами рута и прочими прелестями, но его постигла неудача, из-за чего прошивка книги откатилась с версии 2.1.1 на 2.0.6. Друг попытался заново прошить книгу, скачав файл с официального сайта, но почему-то действия строго по инструкции закончились неудачей.В субботу товарищ зашёл ко мне, прихватив книгу. «Попытка — не пытка», — подумал я и предложил попробовать прошить гаджет заново. Прошивка скачана, залита на карточку памяти, друг выключает книгу и включает, зажав клавишу «громкость +». Появляется прогресс-бар с зелёным роботом, но выскакивает ошибка, и книжка перезагружается.Несмотря на то, что друг делал всё строго по инструкции, я решаю попробовать те же действия сам. Повторяю почти всё, только вкрадчивым голосом говорю девайсу: «Ты поставишь мне эту прошивку» (кто играл в Postal 2, поймёт). Чудо! Прогресс-бар начинает медленно заполняться. Другу с квадратными глазами я в спешном порядке вручаю бубен (шутки ради установленное на телефон приложение), тот начинает в него бить и, уже поняв, что надо делать, мычать что-то на одной ноте.Прошивка встала на книгу, как родная. Почему абсолютно одинаковые действия двух людей привели к абсолютно разным результатам — понятия не имею.


