
Сдаю сайт заказчику. Их админ сразу же заявляет: «Да сайт дырявый — пипец… У меня уже есть весь ваш исходный код».Я мухой кидаюсь к сайту, часа два провожу ревизию кода на тему SQL-инъекций, фильтрации входящих переменных, возможности выполнения шелл-команд, загрузки файлов в недоступные папки… Естественно, не нахожу ничего. Прошу заказчика прислать код из файла index.php либо любого другого. Ответ меня удивляет: «Такого файла у нас нет». Прошу в таком случае прислать весь исходный код сайта, который получил админ в ходе гениального взлома. И что я вижу? HTML, сграбленный через Teleport Pro.


