
Лет десять назад работал я в одном киевском учреждении. Был у нас Админ — среднего пошиба, самоучка, но с настоящим админским характером. Парень в свитере и с бородой во время танцев с бубном молился Зевсу (причём результативно), имел мозги не хуже военкома, шёл помогать разобраться с глючившим Вордом только после пендаля начальства. Персонал слегка ненавидел Админа за подобные прелести.И была у нас Бухгалтерша — премилое уютное интеллигентное создание, в свои 31 выглядевшее лет на 20, не больше. Был у Бухгалтерши любимый фильм — «Игры разума». Кто не помнит — там сумасшедшего математика самоотверженная жена превратила в человека. В общем, решила Бухгалтерша опробовать себя в роли героини этого фильма, и когда Админ решил приударить за ней, ответила взаимностью.И у неё получилось! Админ преображался на глазах: с каждым днем становился добрее, вежливее, помогать юзверям стал добровольно… Короче, через полгода мы его узнавали не с первого раза.Когда мы с женой приходим к ним в гости и начинаем вчетвером «вспоминать молодость», я до сих пор дивлюсь подвигу этой хрупкой на вид женщины, которой посчастливилось повторить подвиг героини любимого фильма.


