
Господа, вам нечем заняться? Учитесь у котов или у собак. Вы хотите почувствовать себя круче, чем вы есть на самом деле? Сделайте себе операцию — говорят, сейчас его можно удлинить на пару сантиметров. Может, это избавит вас от комплексов? Это уже не мода — это массовая шизофрения, одержимость небоскрёбными городушками на пустом месте. Я понимаю быдлокодеров, которые должны доказать свою нужность и стараются навалить кучу побольше. Я понимаю не разбирающихся в предмете гламурных менеджеров, которые занимаются имитацией бурной деятельности: чем сложнее и черезжопнее решение, тем дороже продашь, ибо клиент — идиот. Вы крысы и кровососы, подрывающие отрасль, но у вас хотя бы есть мотив, который я отлично понимаю. Но опенсорс! Писать драйвер клавиатуры на XML и переключение раскладок делать через восемь уровней модификаторов — вам руки есть не мешают, в задницу ложку не тычут?Запомните: на свете есть такая штука, называется «бумага». И есть даже такая вещь, как «карандаш». И вас даже, наверное, учили в институте, как ими пользоваться. Я понимаю, что «это всё давно устарело, а мы современные люди», поэтому карандаш вы особо и держать-то в руках не умеете. Терпите.Возьмите бумагу. Накидайте на ней, что вы, собственно, собрались писать. Напишите несколько слов, обведите их облачками, соедините стрелочками. Смотрите на это и думайте, что же вы, разрази гром ваши индусские клешни, пытаетесь изобразить.И тогда вдруг вы увидите, как ваша работа обретает внутреннюю структуру, простую и понятную логику. (На этом свете вообще не существует сложных проектов и сложных задач — есть только трудоёмкие. Поверьте в это и примите как данность.) Продумайте, какой схемы передачи данных достаточно для того, чтобы решить вашу задачу. Проверьте, не избыточна ли она, потому что возможность что-то передать не там и не тогда — это перспектива геморройной отладки всего комплекса в целом. Подумайте, как структурировать ваш код. И тогда ваша задача вдруг начнёт стремительно сжиматься в точку, и окажется, что решение занимает два вечера.Вы не просто задолбали — вы практически уничтожили отрасль. Райзера с топором на вас нет.


