
Купили племянникам комп. Приехал я, поставил систему, кучу игрушек. Решил, что антивирусник ставить бесполезно, всё равно загубят систему, а так хоть чему-то научатся.Прошло полгода. Звонят: система, мол, вообще глючит, вирусов через флешки нахватались. Советую им найти антивирусник, установить и полечиться. Поставили Касперского, начали лечение — моя миссия выполнена.Прошло ещё две недели. Звоню:— Как дела? Что, вылечили комп?— Нет, он у нас ещё лечится...— Как?!— Он там чего-то про карантин написал, мы его и отправили на карантин. Выключили — пускай здоровья набирается.


