
В нашей проектной конторе поставили систему контроля доступа. Используется она на полпроцента её возможностей: несколько камер наблюдения и турникет на проходной, пропускающий сотрудников по магнитным ключам (проксимити-картам).Один из многих приколов случился на днях. У департамента безопасности центр потребовал отчёт о рабочем времени сотрудников. Приходящий спец показал мне, как составлять такие отчеты, и выставил временные пределы, относительно которых отсчитывались опоздания и ранние уходы.После этого турникет перестал предоставлять доступ до восьми утра и после пяти вечера. Сначала я не заметил привязку ко времени и отлавливал озорников, прикладывавших ключи вместе с банковскими карточками и прочим барахлом. Пошарив в справках и в самом интерфейсе, я обнаружил, что заданное спецом временное окно было привязано не только к именам сотрудников, но и к их ключам. Одна и та же политика определяла как опоздания, ранние уходы, прогулы и т. д., так и временные ограничения доступа в здание.


