
Знакомый админ в девяностых подрабатывал, открыв свой отдел по продаже железа. Так случилось, что юного сына было не с кем оставить дома, и он взял его в магазин. Посадил отпрыска за компьютер, загрузил Paint, в котором сын, по его выражению, «рисует каляки–маляки» и ушёл к покупателям. Через некоторое время ребёнок спрашивает:— А как сохранить?У папы сразу включается админский инстинкт:— Нажимаешь в меню на «Файл» и выбираешь «Сохранить как».Повисает пауза. Сын выдает:— Пап, я читать-то не умею…


