
Учу С++. Завис на указателях, полез в Гугл. Наткнулся на один хелп по ним. Выдержки из статьи:Например. блок [3] будет синонимно с * (array+3), намеревающся * (0x1000 + 3*sizeof (внутренне)), который говорит «dereference значение хранило на 0x100C, in this case 0x0001».Это объявляет деньг как указатель к интежеру. В виду того что не гарантированы, что будет содержание памяти любого специфически значения в c, необходимо позаботиться для того чтобы обеспечить что адрес то деньг пункты к действительны. This is why предложены, что выступает указатель с иничиативой к NULL.Напечатанные на машинке указатели и отливкаВ много языков, указатели имеют дополнительное ограничение которому предмет, котор они указывают к имеет специфический тип. Например, указатель может быть объявлены, что указал к интежер; язык после этого попытает предотвратить программник от указывать он к предметами не будут интежеры, such as floating-point номера, исключающ некоторые ошибки.Делающ указатели безопасноУказатель не имеет NIKAKой адрес заданный к ему вызван a одичалый указатель. Любая попытка использовать такие uninitialized указатели может причинить непредвиденное поведение, то потому что первоначально значением не будет действительный адрес, или потому что использование его может повредить систему продолжитеную по времени и другие unrelated части программы.Долго ржал. Даже Промт, земля ему пухом, на такое не был способен.


