
Столько историй про смазку вентиляторов — прямо вечная проблема! Не смазал вентилятор — комп умер.Сколько служит толковый брендовый вентилятор? Да почти столько же, сколько и комп. Хороший вентилятор подаёт признаки смерти, когда комп уже дважды морально устарел, а плохой служит от пары месяцев до полугода. Сколько он проживёт после смазки с учётом сточенных втулок и разбитых подшипников — два месяца? один? Разница-то в цене невелика: два бакса за дёшевый, пять за средний и семь за толковый.Не нужно экономить на мелочах. Можно найти более интересное занятие, чем бег с маслёнкой.


