
Начало у меня на прошлой неделе пропадать соединение с интернетом, причём крайне забавно — аккурат в 23:00. Поскольку я хожу в инет через роутер, в голову полезли мысли о какой-то его хитрой настройке, обрубающей связь в заданное время. Чего только не делал: и прошивку менял, и комп на вирусы сканировал, и все настройки проверял... Один хрен в одиннадцать инета как не бывало.Продолжались чудеса почти неделю. И вот в пятницу вечером, ожидая «конца интернета», сидел я в одной соцсети. Смотрю на часы — уже полдвенадцатого, а инет есть. Ну, думаю, роутер в честь пятницы продлил сеанс.Через час возвращается из гостей брат и идёт к себе в комнату спать. Инет тут же пропадает. Тут меня и осенило: кабель проходил через комнату брата и попал под ножку дивана, а поскольку брат ложился в одно и тоже время, связь и пропадала как по графику. Прокладывайте кабель с умом!


