
Работаю продукт-менеджером в комнате, где сидит десяток таких же менеджеров, как я. Сисадмин на другом этаже.У нас закончился картридж в принтере. Принтер у нас один на комнату, сетевой, стоит в самом дальнем от меня углу. Делать нечего — надо звонить сисадмину. Поручили мне. Объясняю, что нужно поменять картридж, все дела.— Какой принтер?— Ну, такой большой…Тут я понимаю, что несу какую-то ересь, и чувствую, как сквозь трубку давится смехом сисадмин. А принтер и правда большой — МФУ напольный.— А поконкретнее? У нас много больших принтеров.Идти к принтеру не хотелось. Открыл Word, глянул, какой там принтер стоит по умолчанию, и сообщил модель.С тех пор сисадмин иногда подкалывает меня при встрече:— Ну как там поживает наш большой принтер? Не пора ли поменять картридж?И я покрываюсь краской.


