
Работаю в СЦ по ремонту компьютерной техники и всяких принтеров-копиров. Приходит масса уникальных людей.— Сколько стоит замена плёнки на принтере?— XXX рублей.— А профилактика — ну, собрать-разобрать-почистить?— YYY рублей.Вносят коробку из под телевизора. В коробке — аккуратно по болтику раскрученный лазерный принтер стоимостью в килобакс: «Ну, мы плёнку уже поменяли, вы только соберите — и всё».— Наш специалист сказал, что проданный вами системный блок зависает, потому что неисправен процессор.— Он именно зависает? Вы ничего не путаете?— Конечно, не путаем! Он сказал что «семёрка» не работает. Удалил, поставил хорошую XP с волчонком на обложке, теперь у нас принтер не печатает и все документы с фотографиями пропали — значит, завис. Мы спросили специалиста, он сказал, что плохой процессор, надо менять по гарантии.Заходит чудо, всё с ног до головы разноцветное, в руках такой же разноцветный чёрно-белый лазерник от известной фирмы. «Мы заправляли вашей краской наш принтер, он не печатает. Отнесли специалисту с работы — он сказал, что эта краска по жидкости не подходит, надо купить цветной порошок. Верните нам деньги за краску!»Господа «специалисты»! От всего сердца желаю вам не попадать в руки таких же, как вы, проводящих в ближайшем подвале хирургические операции.


