
Приехал как-то ко мне брат двоюродный с ноутом: «Драйвера надо обновить на видяху». Особо не мудрствуя, скачал к себе на комп и решил перекинуть с помощью внешнего винта. Не глядя, перетащил драйвера и перевоткнул винт.Старые папки на месте, драйвера нет. Подумал, что не туда перетащил. Повторил операцию, но более внимательно. Драйверов на винте ноут не видит. Воткнул к себе. Драйверов нет. Перекинул ещё раз. Запустил. Вылазит установка. Отменил. Втыкаю винт в ноут — драйверов нет. Ну, думаю, вирус скрывает или перемещает. AVZ ничего не показал. WinRAR (им я пользуюсь, чтобы видеть скрытые файлы) показывает только старые папки.Пару минут с братом посидели с квадратными глазами. Решили воспользоваться флешкой. Драйвера были на месте, установка прошла без заминок.Решили домучить винт: поставили несколько файловых менеджеров, запустили поиск скрытых файлов в скрытых папках. Ничего. Я хотел было уже начать верить в мистику, но решил проверить одну догадку. Действительно, потерявшиеся драйвера помог найти chkdsk /f.Проверяйте всё, что можно, прежде чем списывать на необъяснимое.


