
Как модно сейчас выражаться, я живу в моногороде. У предприятия, на котором работает всё трудоспособное население, есть свой собственный «карманный» банк. До сих пор не понимаю — для чего в городе открыли офисы Сбербанк, ВТБ и прочие федеральные финансовые воротилы? Естественно, первым делом внедрили карточки: зарплатные, кредитные, обеденные... Надо отдать должное: банк довольно быстро обеспечил город банкоматами во всех районах и убедил остальные конторы обзавестись терминалами. В общем, город в плане пластикофикации вполне передовой.История эта случилась ещё в прошлом веке. В одном из торговых центров стоял банкомат старой конструкции: на боковой стенке располагалась прозрачная крышка, и можно было наблюдать за транспортёром, по которому ехали купюры к клиенту. Как раз рядом с этим окошком располагался пост охраны. На посту сидел охранник торгового центра, пенсионер МВД. Теперь представьте: пенсионер, который и в лучшие годы не жил богато, по 12 часов за смену сидит рядом с жужжащим ящиком с окошком, в котором весело бегают денежки. Свихнуться же можно!..Он и свихнулся: в один прекрасный день пришёл на работу с отверткой, открутил крышечку и начал выдёргивать купюры с транспортёра. Когда за дедулей пришли, он сразу отдал все деньги, которые и не собирался тратить. Пенсионера проводили на пенсию окончательно — по состоянию здоровья, а крышечку в банкомате заменили на непрозрачную.


