
Лохматые девяностые. Дома — собранный на коленке из найденных у друзей-знакомых комплектующих комп: Пентиум-90, 16 метров памяти и винт на 80 МБ. Само собой, винт ужат Стэкером (Даблспейсу я не доверял), но места всё равно катастрофически не хватает, а хочется и в игрушки поиграть, и с графическими редакторами поразбираться.Случайно попал в руки стример с кассетами аж по 270 МБ. Сразу родилась схема работы. На голую систему я поставил необходимый минимум (дрова, FAR, Winamp), сохранил реестр. Дальше я инсталлировал нужную прогу, папку копировал на кассету стримера, реестр сохранял туда же, потом делал откат к чистому реестру и сносил прогу с винта. В результате на пяти кассетах было всё, что душе угодно. Дело привычное: моим первым компом был ZX Spectrum 48K с загрузкой игрушек с кассетника.


