
Опаздывал на питерский поезд и решил поймать частника за полтинник до метро. По пути разговорились. Оказалось, что водитель живет недалеко от вокзала и за сто рублей добросит меня прямо до места назначения. Конечно, я не против — когда ещё прокатишься с ветерком по пустой ночной Москве за смешные деньги?Кидаю на заднее сиденье рюкзак и замечаю одиноко валяющийся ноут.— Хорошая машинка?— (злобно) Да, но сломалась недавно. За ремонт хотят две тыщи деревянных и отдать обещают только через неделю.Задумчиво чешу в затылке. Интересно, что же случилось? Спрашиваю, можно ли глянуть — водитель кивает.Оказывается, просто подохла винда. Достаю свой девятидюймовый нетбук, флешку, записываю на нее загрузочный образ, запускаю ноут и по пути до вокзала восстанавливаю системные файлы, делая при этом сосредоточенное и умное лицо.Приезжаем. Отдаю сотню водиле, собираюсь уходить. Он пересчитывает и протягивает мне пачку денег — я несказанно удивляюсь.— Я же сказал, что обещали починить за две тысячи. Ты починил — деньги твои. Ты мне сотню за проезд, я тебе 2000 за ремонт.


