
Некогда мой приятель уронил свой ЭЛТ-монитор. После удара моник начал показывать «радугу»: несколько монохромных областей различных цветов, расходящихся от верха в разные стороны. Только в верхних углах сохранялся нормальный цвет.Веселее всего было играть, конечно же, во вторую «Дьяблу»: прежде чем тащить очередную бутылку в пояс или «булькать» её правой кнопкой, необходимо было вспомнить, та ли это бутылка, прочитать название или перетащить её в верхний правый или левый угол, чтобы правильный цвет посмотреть. Синий цвет гарантировал только то, что бутылка находится в «синей области», и ничего больше. Примерно так же отображались и шмотки, у которых в нормальных условиях цвет названия определял редкость. Ой, как обломно было увидеть зелёную шмотку — и спустя секунду вспомнить, что у в этой зоне экрана вообще всё зелёное!За неимением наличных средств приятель с таким моником прогамал то ли год, то ли два. А ведь он в это время ещё и HTML-вёрсткой немного баловался...


