
Звонит друг:— Меняю электрическую розетку дома. К ней подходят два двужильных провода. Как подсоединять?Вспоминаю, что живёт он в доме весьма старой постройки, и электропроводка там идёт порой весьма хитрыми путями, главным образом из соображения экономии длины проводов. Прихожу к выводу, что один провод идёт от электрощита, а другой уходит на следующую розетку, о чём и сообщаю:— От каждого провода по одной жиле под одну клемму розетки; остальные, соответственно, под другую.Попутно удивляюсь: почему друг не посмотрел, как была установлена старая розетка? Получаю в ответ:— А если подсоединить обе жилы одного провода под одну клемму, а другого — под другую?— Будет КЗ.— А это страшно?— Пакетники выключатся при попытке их включить.— А я уже так подключил.— И что?— Вылетели пакетники.— И что, ты ещё не понял, что подключил неправильно?!Как эта история относится к IT? Человек этот, не поверите, работает сисадмином.


