
Работаю в саппорте у местного провайдера. Звонят как-то клиенты. Вопрос стандартный - не работает интернет.Я: На каком телефонном номере подключены?Клиент: Эээ..Я: Ну, может быть IP-адрес знаете свой?Клиент: Эээ.... Через 5 минут перезвоним!Перезванивают.Клиент: Мы узнали, айпи - х.х.х.х!Смотрю, действительно есть, на пинги отвечает.Я: Проблем с нашей стороны нет, проверяйте у себя.Кладу трубку.Спустя некоторое время снова звонят, плачутся, а времени 8.30, я ещё толком не проснулся.Я: Ладно, давайте проверять дальше.Рассказываю как пинговать, даём пинг на модем - нет ответа, смотрим ipconfig - сеть та же, но гейт другой.Я: Что за устройство у вас с таким адресом?Клиент: Не знааааю..Хорошо, думаю, вероятно у них хитрая схема вида модем-роутер-интрасеть и роутер блокирует всю активность. Как разбираться в этом по телефону будем? И тут происходит оно, то чего стоила тридцатиминутная беседа - звук принятого сообщения в ICQ.Я: Стоп, это у вас что? Интернет всё-таки работает?Клиент: Ну да.Я: Так, а чего звонили тогда?Клиент: Не можем подключиться к удаленному серверу.Я: Какому?Клиент: Нашему, 1с.Я: Так. Т.е. это там, где ваша 1с - внешний адрес х.х.х.х?Клиент: Да!Я: Извините, но у вас судя по всему проблемы с этим сервером. Я тот модем пингую, дальше пакеты не ходят.Клиент: Ладно, извините...Через 20 минут перезванивает.Клиент: Может быть вам будет интересно знать на будущее - там розетка, куда сервер включался, выгорела!


