
Работаю админом в одном ВУЗе. Перед началом учебного года суета: по нашей части, кроме прочего, надо было подготовить компьютерные аудитории, а бабушки местные (которые лаборанты) малость компов боятся.И вот, закончили мы с одной аудиторией, вдруг звонок: "Ничего не загружается". Мы, ессно, в панике - как так? Приходим, просим показать, что к чему, и видим: "System disk error. Insert disk and press Enter". Я без раздумий нагибаюсь к флоппику и вытаскиваю дискету, друг же сразу жмет Enter... Комп, ессно, грузится без проблем.Все бы ничего, но теперь при малейшей проблеме эти лаборантки пытаются решить ее так - одна жмет кнопку на флоповоде, а другая Enter при загрузке.


