
Помогаю людям монтировать фильм «для своих». Собственно, фильм уже смонтирован, даже авторинг сделали — осталось только дописать пять дисков к тиражу. Я по уши загружен, только пришёл домой — звонят по поводу фильма. Та самая дама в возрасте с аймаком, где я менял оптический привод. Держитесь крепче: на яблочном чуде стоит Виста. Комп подарили, а привыкать к красивому лень. У них там ещё живёт своенравный кот, гуляющий, где ему вздумается. Объясняю, как запускать Неро.— Нажмите «Пуск».— Не вижу.Ой, мама, у них же Виста!— Ну, круглую кнопку с цветными форточками в левом нижнем углу.— Нажала, ничего не происходит.Комп страшно тормозит. Техобслуживание они не умеют, а меня звать за этим некогда.— Ну, сейчас поя…— Ой, что это тут за кошачья морда?— Где? Какая морда?— Вот тут повилась! Она мне не нужна!Спорить бесполезно. Отшучиваюсь:— Прогоните Мурзика от экрана и запустите уже Неро!Посмеялись. А «кошачья морда» юзерпиком оказалась.


