
Сонно брожу по бескрайним просторам интернета. На одном из не сильно чистых (судя по голым частям тела на баннерах) сайтов, куда занесла меня нелёгкая за дремучей версией одной уже давным-давно снятой с поддержки программы, мне предлагают установить самую распоследнюю версию Google Chrome с усиленной антивирусной защитой. Сообщение умело замаскировано под «официальные» цвета браузера, но я его игнорирую. Тут же срабатывает Касперский и грозно матерится на трояна. «Ага, — думаю, — очередной Винлок запалился!»Понимание приходит за полсекунды до нажатия кнопки «Запретить» в окне уведомления. Какой, к матери, Касперский, когда у меня дома стоит Dr. Web?!Впервые я зауважал пакостников: ведь сидел бы с рабочего компа, где установлен Каспер, — купился бы на эту уловку и нажал бы «Запретить», а там кто знает реальное назначение той кнопочки…


