
Любая программа, доведённая до ума, устарела. Так? Эту страшную истину, кажется, знают даже те, кто никакого отношения к программированию не имеет. Зато она помогает пилить миллиарды в масштабах страны.В течение семи лет в нашей бюджетной конторе стояла программа документооборота с ЭЦП. Всё начиналось с небольшой утилитки, работающей на Аксессе, закончилось внушительным пакетом с БД на SQL. Все эти годы программа допиливалась и доделывалась, расширялась функциональность, глюки появлялись и исчезали, но процесс шёл. Когда нареканий почти не осталось — ну, вы поняли. Программу решили заменить.Пришло письмо. «В целях дальнейшего развития системы электронного документооборота» мы переходим с уже безглючной проги на новую, которую уже год тестит и не может заставить работать даже выездная группа разработчиков. Понимаю, прогресс не стоит на месте, надо идти в ногу со временем, но зачем менять то, что работает, на то, что не работает?А между тем есть у нас ещё один шедевр программерской мысли — банковская прога, написанная под DOS. За пять лет ни одного обновления и глюка. Интересно, сколько протянет?


