
Многие ищут в периодической системе Менделеева металлы покрепче, чтобы описать мои нервы.Вышел на связь человек, пострадавший от вируса-блокировщика. По описанию это был MBR.Lock. Я предложил два варианта лечения: любой лайв-сиди + Доктор Веб или лайв-сиди «Антивинлокер». Начался диалог в 9:25, закончился (с двумя перерывами) — в 15:06.Первый вариант отпал сразу: лайв-сиди под рукой не было, юзер не знал, что это такое, а если уж нужно записывать, пусть лучше это будет менее сложный метод.— Вот ссылка, там есть кнопка «Скачать».— Окей, диск на 700 МБ пойдёт?— Да, вам понадобится программа «Неро» или аналог для записи на диск. Нужно не просто скопировать файл на диск, а именно записать образ.* * *— Какой указать путь, на болванку? Какое указать имя файла?— Нужно выбрать файл образа, который вы скачали.— Я его ещё не качал.— Вот ещё раз ссылка. Там есть кнопка «Скачать».— Нажать?* * *— Выберите в меню ISO — Burn ISO, выберите путь и запишите диск.— А у меня диск запустится?— Доктор, вы мне выписали аспирин, но я его не буду принимать. Он же мне не поможет? Или поможет?* * *— Открылось окно CD, там четыре файла.— Где открылось?— Ну, на компьютере, где я писал на диск.— Ага, то есть уже записалось? Если да — извлеките диск и вставьте в заражённый ноутбук.— А как узнать, записалось или нет? Наверно, ещё не записалось… Надо нажимать на диск с зелёной стрелочкой и надписью «Burn»?* * *— Окей, вставляйте в ноутбук, входите в BIOS, выбирайте DVD-привод первым устройством, с которого будет загрузка.— Как это сделать?— Нажимайте F2 при старте до тех пор, пока не увидите окно BIOS.* * *— У меня тут в Boot Menu ничего такого нет.— Должно быть что-то, связанное с CD или DVD.— Да, есть IDE CD. Оно?— Да, ставьте первым устройством.— Хорошо, но у меня сидиром не работает. Точнее, работает, но диски не читает.Что тут скажешь?


