
...жара разъела мозг и делать ничего не хочется...Задача: набрать и распечатать более девяти тысяч (на самом деле, около сорока) грамот с одинаковым текстом, но разными Ф.И.О. Сидеть и копипастить как-то лениво. Ни Visual Basic, ни Access никто не знает.Создается одна грамота в .docx, файл переименовывается в .zip и распаковывается в папку, папка заливается на сервак с линуксом.Далее перловый скрипт подставляет фамилии из текстового файла в определённые места в .xml, на выходе готовый .xml со всеми фамилиями подсовывается вместо .xml в папку с начинкой распотрошенного .docx, пакуется зипом!, переименовывается в .docx!, печатается!В следующий раз планируем брать фамилии из базы данных (как-то сразу не додумались, они ж там все есть). Может быть, даже замахнемся на разработку веб-два-ноль-приложения с аяксом и RSS для генерации файлика из шаблона и списка фамилий....жара разъела мозг и делать ничего не хочется...


