
Я думаю, большое количество интересующихся IT сталкивались с «инерционным эникейством». Как правило, происходит это так: молодой отзывчивый мужчина слышит призыв о помощи: «Человек в беде!» — и, очертя голову, бросается в воду (на амбразуру, под стол, в электрощиток — нужное подчеркнуть). Осознание того, что «человек в беде» — это не из ряда вон выдающееся происшествие, а рутина вроде немытой посуды или засорившейся пепельницы, приходит слишком поздно.Можно провести аналогию с человеком, который каждый день в 14:00 стреляет себе в ногу из дробовика и с криками зовёт вас. Да, при приёме на работу он указал в резюме «Не имею обыкновения стрелять себе в ноги», он обвешан огромными инструкциями «Дробовик — опасность», он регулярно проходит курсы «Как не выстрелить себе в ногу из дробовика», ему принудительно на обеих ногах сделаны татуировки на всех языках «Сюда не стрелять», у него отбирают патроны, но это не помогает.Как предотвратить подобную «кабалу», я не знаю, но если уж вы явственно осознали, что с вами это произошло — немедленно и смело давайте отпор. Как — решать вам.


