
В техотдел выделили третьего человека. Гонору — выше крыши. Дали простое задание: на выезде настроить человеку гугловский ящик в Аутлуке по IMAP. Потупив слегка, он решил опробовать создание ящика в кабинете, попутно занося «полевые записки» в текстовик.Это юное дарование сорок минут создавало ящик на Гугле, потом ещё столько же пыталось привязать по IMAP, не включая SSL и не прописывая гугловские номера портов. Человеку двадцать четыре года. Вначале нам было смешно. Потом показали ему FM (тот, который надо RT) — смешно быть перестало. И это зовётся айтишником!Грустно, господа. Но теперь нам ещё и страшно: парень отправился на первый выезд.


