
Нахлынула на меня тут серым октябрьским вечером тоска по «линяге». Года три уже не гонял (любимая девушка, серьёзная работа — вырос, в общем), а тут прямо-таки светлый эльф в душе заговорил. Ладно уж, пятница, свободная ночь впереди, запас кофе под рукой — сопротивление бесполезно.На внутрисетевом торренте нахожу официальный клиент, начинаю тянуть его потихонечку. Сижу, гляжу на прогресс-бар, а перед глазами так и проносятся уровень за уровнем моего светлоухого. Первые мобы, первый дроп, первый шмот, первые «соски», первые восемнадцать левелов, первая профа. Снова мобы, дроп, шмот, квесты, ещё двадцать два раза полоска экспы заполняется до ста процентов, осады, боссы…Дошёл я левела так до пятидесятого, отменил даунлоадинг клиента и, довольный, плюхнулся в тёплую кровать — уровень сна прокачивать.


