
Начинал я на ЕС ЭВМ в ОС «Система виртуальных машин», она же VM/SP. Так вот, пользовательских исполняемых бинарников там не было вовсе. Была команда LOAD с ключом /START, которая грузила объектные модули, линковала и запускала на исполнение. При желании, конечно, можно было слинковаться и сохранить бинарник на диск (в терминологии СВМ оно называлось MODULE), но места на диске было откровенно жаль.А теперь, как говорится, приз в студию. Загрузка всех объектных файлов реальной задачи и линковка на ЕС-1046 проходили быстрее, чем линковка «Hello world» на любом современном РС. А ведь сидел на ЕС-ке не я один, а целый учебный класс.Прошло 25 лет, а я до сих пор не знаю, чем внутри персоналок занимаются эти хвалёные MIPS и TFLOPS. Но точно — совсем не моими задачами.


