
Живу в общаге. Все на этаже знают, что в компах я разбираюсь неплохо, и вечно идут ко мне со своими проблемами, начиная от восстановления данных на флешке и заканчивая переустановкой ОС и железными косяками.Сегодняшний случай меня поразил: заходит соседка и просит снести «семёрку» на свежекупленном ноуте.— Собственно, нафига? Непривычно работать?— Нет...— К сети не подключается?— Нет...— А в чём тогда проблема?— Punto Switcher не работает!Я посоветовал подождать новой версии переключалки раскладки и отправил обратно — а то гоняется, понимаешь ли, за мухой с топором.


