
Приходит ко мне офис-менеджер. Рассказывает, что "файл в ворде редактировала, редактировала, сохранила, а он старый!"Идем к ней.Запускаю Far, отыскиваю файл, открываю. Новый!- Подожди, - говорит офис-менеджер, - давай-ка я попробую.Открывает "Мой Компьютер", находит файл, открывает - старый.Эксперимент повторяется пару раз.Оказалось, было два файла с одинаково выглядящими именами. У одного в имени буква "с" была русская, у другого - английская, а лежали они в папке с парой сотен файлов...


