
Работаю в саппорте провайдера. Звонит мне как-то клиент — по голосу ясно, что пожилой.— У меня не работает интернет!— Как именно?— Вообще никак не работает!Спрашиваю адрес, пингую свитч — работает, смотрю порт — включён. Клиент не пингуется. Пробиваю длину кабеля — 48 метров. Остаётся три варианта: либо кабель выпал, либо что-то с обжимкой, либо сетевая отключена. Спрашиваю про кабель — клиент уверенно говорит, что всё в норме.— Найдите в нижнем правом углу возле часов значок: два монитора и красный крестик.— Возле часов? Тут нет никаких часов!Спрашиваю про операционную систему. Клиент твёрдым и уверенным голосом говорит: «Зверь DVD SP3». Прошу найти «Сетевое окружение», но долгие поиски кнопки «Пуск» не дают результата. Снова прошу найти в нижнем правом углу возле часов значок.— Я же вам говорю, нет тут никаких часов и красного крестика! Тут есть время и два телевизора с буквой «Х»!


