
Работаю в одном из авиационных КБ, иду как-то утром на работу, подхожу к проходной. Пропускная система у нас, как и на многих режимных предприятиях, примерно как в метро. Стоят в ряд несколько турникетов, каждый сотрудник имеет электронный пропуск - магнитную карту, прикладываешь ее к любому турникету, тебе открывается проход, а охраннику на монитор выдается информация из базы данных о владельце пропуска с фотографией, очень удобно.Параллельно со мной через проходную входит бабушка лет 80, прикладывает пропуск. Загорается зеленая лампочка, она прходит через турникет, подходит к охраннику и начинает причитать.Бабушка: Ой, простите, ради Бога, извините, я случайно!..Охранник,недоуменно: А в чем собственно дело?Бабушка: Ой, да я карточку не так приложила, у вас же наверное, фотография вверх ногами получилась?Старшее поколение, что поделаешь...


