
В моей школе есть уникальная женщина, гордо зовущаяся учителем информатики, организующая айтишную деятельность и выполняющая не менее важные задачи. Это существо мало соображает в своей работе (а ведь уже тридцатник стукнул), но всем приходится мириться.В кабинете физики стоит эдакий сервачок, на котором висят свитч и роутер. Конструкция не работает, инет не раздаёт, громко жужжит кулером целыми днями, зато так впечатляет проверяющих!Стиль ведения уроков — мифическое сказание: так, код на старичке Паскале из учебника 15-летней давности — единственно правильный вариант. Другого быть не может. Как! Не веришь учебнику?! Покайся перед богом! Про оптимизацию я уже не говорю. Тут запрещается не только вставка ассемблерных листингов, но и сокращение количества переменных как богохульство. Про блок-схемы я уже не говорю — я ж без них не соображу, что нужно написать!Конференция школьная — то ещё юмористическое шоу. Я, радостный, пошёл поинтересоваться, когда же будет конференция, но мне тут же всучили тему «Массивы». Женщина, кому, чёрт побери, интересны будут массивы и структуры данных, которые можно из них сконструировать? «Ты про них не всё знаешь». Это как можно делать такие выводы?Нет, я понимаю: школа, уровень и всё такое, но как же мне надоела эта «спец в своём деле»!


