
Звонок в техподдержку петербургской компании из Саратова.— У вас на сайте неправильно дан адрес электронной почты. Мы пробовали отправлять — нам приходит, что такого почтового ящика не существует.— А какие именно вы набираете буквы?— Как у вас на сайте!— Давайте проверим, вдруг у нас ошибка. Что вы набираете?— Ну, как на сайте. «E-mail: *****@***.ru». Нам приходит сообщение об ошибке. Но если убрать первые семь символов, то вроде всё нормально.— Уточните, пожалуйста, какие именно семь символов?— «E-mail:», конечно!


