
Вспомнилась одна древняя история: прислали как-то к нам на практику двух студентов, с целью обучения их искусству программизма. Для работы им временно выделили 286-ю эйтишку (с DOS-ом, естественно), которой иногда пользовались бухгалтера. Повозюкались они полдня и ушли.А тётушка - бухгалтер полезла зачем-то в комп и немедленно пришла ко мне жаловаться на появившийся в компе ужасный вирус. Пошёл разбираться. Выяснилось, что студенты перед уходом вставили в autoexec строчку "type xxx.txt", а в этом самом txt содержался нарисованный псевдографикой во весь экран мерзостного вида таракан, сопровождавшийся строчкой: "Поймай меня, если сможешь! Хе-хе.". Почесав репу, я вынес вердикт:1. Не интересно.2. Не смешно.3. Наказать.Рассказал начлабу о своём коварном плане. План был принят с восторгом. После чего я слегка подправил command.com, чтобы он вместо autoexec-а запускал другой командник, содержавший вывод копии упомянутого таракана и вызов autoexec-а. Копия таракана и левый командник были запрятаны поглубже. Все обитатели комнаты были оповещены о предстоящем шоу, и на следующее утро пришли на работу без опоздания. Пришедшим студентам начлаб громко и строго сказал, чтобы они "убрали это безобразие, а то люди пугаются". Не знаю, что студенты подумали про умственные способности здешнего персонала, но вежливо ответили: "Да-да, конечно, сию минуту..." и, сдерживая ржач, уселись за комп. С каким удовольствием народ наблюдал за постепенным изменением выражений их лиц... Через 2 (!) часа один из бедолаг подошел ко мне и с каменным лицом попросил у меня дистрибутив MS-DOS. Каковой и был немедленно выдан ему. На пятидюймовых дискетах. По 320 килобайт каждая.


