
Позвонила женщина из отдела N — говорит, не работает интернет.— Будьте любезны, сообщите IP-адрес вашего компьютера.— А где он находится?— В правом верхнем углу на рабочем столе. (BgInfo выводит.)— Не вижу что-то.— Хорошо, нажмите правой клавишей мыши на два компьютера, которые находятся возле часов, и выберите «Состояние».— Минуточку, сейчас попробую.Проходит минуточка. В трубке тишина. Неожиданно она говорит:— Знаете, что-то не получается. Какие-то свойства рабочего стола.— Давайте ещё раз. Видите два компьютера?— Вижу.— Отлично. Кликаем правой кнопкой мыши по этим двум компьютерам и выбираем «Состояние».— Минуточку… Нет, не получается.— Хорошо, сейчас я подойду.Прихожу в отдел. Девушка, широко размахнув руки, как орёл крылья, жмёт правые кнопки мыши на двух соседних компьютерах.


