
Сегодня я почуствовал себя персонажем фильма «Хакеры». Устанавливал в вузе систему электронного документооборота. В одном из деканатов на рабочем месте отсутствовал человек, на чей комп надо эту систему ставить, а сотрудницы не знали пароля к его виндусовой учётке. Звонят — не отвечает. Что делать? Просят меня:— Может, вы взломаете? Мы никому не скажем!Улыбаюсь, дважды жму комбинацию из трёх пальцев, пишу «Администратор», давлю на Enter (спасибо местному установщику винды за default backdoor), меняю пароль к учётке хозяина компа, выхожу из-под админа, захожу пользователем, ставлю программу.Хорошо, что я женат. Молоденькие секретарши деканата смотрели на меня такими влюблёнными глазами!


