
На улице хрен пойми что творится: мокрый снег и солнце. Пучок проводов, проведённый по наружной стене дома, оброс нехилой сосульчатой коркой. Долго хотел сбить эту сосулю к хренам собачьим, но всё руки не доходили.Утром меня тревожным сигналом разбудили сразу четыре серверных стойки: нет интернета! Опытным путём удалось установить, что линк не идёт ни от одной из станций. Где-то в полдень я уже догадывался, но боялся смотреть.Провода с сосулькой были очень хорошим маршрутом для кошака сверху, чтобы из квартиры в подъезд бегать. День сегодня выдался тёплый. Лёд и провода не выдержали толстого котика. Его масса не позволяла взобраться по оторванному куску проводов вверх, но когти упорно не давали упасть вниз. Этакий маятник вырвал мне все крепления и оборвал четыре провода.Матерясь, достал этого чуду-юду и понёс к хозяйке наверх с претензиями. А там — одинокая, красивая, милая… Завтра в качестве искупления вины мы идём в кино.


