
В 1990 году у половины учеников нашего класса уже были «Спектрумы», а оставшаяся половина, к которой принадлежал и я, им молча завидовала. В спектрумовских играх не было скролла: когда герой проходил один экран, тот резко менялся на другой. Что-то это мне очень напомнило.Конечно — проектор для слайдов «Пеленг»! Я попросился в гости к одному из обладателей «Спектрума», чтобы сфотографировать все экраны в одной из игр, а потом вместе с младшим братиком изготовил картонные фигурки героев.Играли так. Становились рядом с экраном. Я свешивал на ниточке фигурку главного героя, брат — того, от кого он должен убегать. Если герой не успевал убежать от злодея, я отпускал ниточку. А если успевал и добегал до правого угла кадра — жал кнопку на проекторе, и слайд с лязгом сменялся следующим.Надоедала одна игра — снова в гости, фотографировать другую.


