
Работаю эникейщиком в оптово-розничной фирме. 20 отделов по всему городу, в каждом — по рабочему месту, подключенному к центральному серверу.В одном из отделов слетело подключение к рабочему столу сервера — просят исправить. Приезжаю, лезу в реестр и с удивлением вижу, что ОС восстановлена из резервной копии. Интересуюсь, зачем грохнули систему.— Нам не понравилась интеграция Download Master в Оперу.От возмездия идиотов спас мой временный ступор. К счастью, бэкап был почти полностью настроен.


