
Вспомнила, как когда-то в первый раз пыталась установить программу самостоятельно. Папа принёс с работы диск CorelDraw и книжку. Я старательно скопировала все файлы себе на компьютер и стала последовательно пытаться запустить файлы с расширением EXE. Какие-то запускались, и я могла рассматривать разные шрифты; какие-то выкидывали странные надписи о том, что надо вставить диск. С диском скопировались и красивые картинки, которые на пару дней меня отвлекли, но потом я задумалась, как же всё-таки заставить программу работать — книжка обещала чудеса построения кривых и прямых линий.Через два дня меня осенила гениальная идея: файлы надо не копировать, а запускать прямо с диска! Это был прорыв. Программа установилась и заработала, а я обогатилась новым знанием.


