
Работаю в одной из госструктур системным администратором и попутно даю околокомпьютерные консультации. Однажды юристы попросили проверить техническое задание одной из подконтрольных организаций на поставку электронно-вычислительной техники в ассортименте — госзаказ ведь дело серьёзное.Приложение №2, составленное двумя «техническими программистами», содержало следующее:Компьютер в комплекте (параметры):— Процессор не менее Intel Core 2 Duo E8500— RAM не менее 3 Gb-DDR2(800)— Мат. плата не менее Asus P5KPL-C G31— HDD не менее SATA 2 160 Gb— Video не менее integr+PCI-E/DVD-RW/FDD/500W, Корпус)— Клавиатура, мышь не менее GeniusИнтересно, кто такой заказ исполнит? Ребята, если уж дёргаете названия из прайсов, то хотя бы читайте их. Даже и не знаю, что страшней — описание мыши или скобка-смайл в описании видеокарты? Переворачиваю страницу:— Факс не менее Термобумага


