
Вот все жалуются: винда, мол, глючная. Угу. Это вы ещё не видели наших отечественных сборок линукса.Разворачиваем в подшефной школе компьютерный класс. ПК свежие, с процессорами Core i3, в которые встроен видеоадаптер. Для установки в образовательных учреждениях официально рекомендован ALT Linux 5.0 Школьный. Отлично, Альт так Альт. Качаю, ставлю на первую машину. Видео, разумеется, не запускается, X-сервер не стартует. Обычное дело. Меняю драйвер на VESA, запускаю машину, ищу решение.Выясняется, что в Пятом Школьном чёрт знает какой древний драйвер адаптеров Intel. В репозитории свежего нет. Начинаем пляски с бубном. Лезу на сайт разработчиков драйверов для этих адаптеров Intel под линукс, выясняю, что для сборки и установки драйвера в систему вручную требуется xorg-devel. Отлично, пробую установить из репозитория. Хрен тут: ругается, что libpciaccess-devel нужен, а зависимость разрешить не удаётся. Однако. Проверяю — в репозитории libpciaccess-devel есть. Пробую ставить — хрен вам. Оказывается, в репозитории версия libpciaccess-devel не соответствует версии libpciaccess: последняя свежее! О как. Первый раз в жизни я вижу такую грубейшую ошибку.Ну да ладно. Подключаю репозиторий «Сизиф», проверяю там — ага, вот он, libpciaccess-devel нужной версии! Ставлю, переключаюсь обратно на основной реп, устанавливаю xorg-devel. Конфигурирую инсталлер драйвера, чтобы он распихал модули по нужным директориям, make, make install — всё встаёт. Проверяю — не запускается. Драйвер стартует, но видеоадаптер не обнаруживает: «No device detected», и всё тут. При этом на предыдущей же строке отписывает правильно, что основное устройство найдено на pci:00@00:02:0.Дальнейшие пляски с бубном так ни к чему и не привели. Пришлось качать Edubuntu.И вот как, как, скажите мне, с таким раскладом вообще внедрять СПО в школах? У меня, специалиста, ни хрена не заработало. А пакет как бы предназначен для простых учителей информатики. Что они-то делать будут, да ещё и при наличии в репозитории таких грубых несоответствий версий? Стыдно, господа разработики. Тьфу вам в карму.


