
В результате реорганизации компании дорабатываю последние дни в саппорте известного ADSL-провайдера. Как полагается, перед увольнением хочется вспомнить наиболее запоминающиеся моменты работы, коих за три с лишним года набралось предостаточно.Проблема: рассыпается картинка на ТВ. Составили заявку в профильный отдел для проверки станционного оборудования. В течение месяца заявка возвращалась из профильного отдела с комментариями примерно следующего содержания: «У нас всё окей, клиенту рекомендуйте сделать то-то и то-то». Клиент проделывал необходимые действия (перенастройка, тестирование оборудования, вызов инженера на дом), и заявка возвращалась на повторную проверку оборудования на АТС. В седьмой раз заявка вернулась с такой пометкой:Возможно, данная проблема возникает из-за влияния внешних устройств, находящихся в доме или квартире клиента, дающих электромагнитные наводки.Сотрудник техподдержки не растерялся и заявку открыл заново:Земное притяжение влияет на мультикастовый поток. Проблема актуальна, был инженер у клиента с тестовым оборудованием. Просьба осуществить проверку. Спасибо.С этим комментарием заявка была передана ведущему инженеру профильного отдела, который её закрыл:Договорились с небесной канцелярией. Сегодня с 20:00 до 22:00 будет отключено земное притяжение. Пусть клиент пробует.Клиенту сообщили. Не помогло.


