
Понадобилось мне купить книгу по CAD-пакету SolidWorks. Прихожу в книжный супермаркет и первым делом разыскиваю девушку-консультанта, чтобы уточнить наличие книги нужного содержания.— Девушка, добрый день! Меня интересуют книги по SolidWorks.— Давайте посмотрим по базе.Милое создание идёт к терминалу для поиска книги по картотеке. Вопреки моим ожиданиям девушка сообщает, что ни одной книги по запросу не найдено. Я удивлён — была стопроцентная уверенность, что книг по данной тематике полно, причём в этом самом магазине я видел их никак не меньше дюжины.— Давайте посмотрю, может, вы ошиблись в написании, — предлагаю я.— Смотрите, — пожимая плечами, отвечает девушка.Смотрю. Что есть сил сдерживаю судороги, ноги подгибаются от смеха. В окне поиска вижу: раздел «Кухня», поиск по ключевой фразе «Соль и творог».Но и это ещё не всё. С трудом переборов себя, пытаюсь объяснить, что ищу книгу немного другой направленности. Начинаю рассказывать про 3D-моделирование — не успеваю, продавец перебивает:— Я поняла! Я знаю! Пойдёмте, покажу!С чувством гордости девушка ведёт меня; на лице написано: «Я же не тупая». Подходим. Передо мной стеллаж с альбомами 3D-картинок.


