
Коллеги, спешу поделиться. Возможно, однажды это спасёт вам полчаса жизни.Попросили сбросить пароль пользователя в 1С у клиента. Я далеко не спец по ней, но наивно посчитал, что справлюсь.Подключаюсь по RDP, меняю пароль на юзера — не подходит.Пробую из буфера и руками — не подходит.Выгоняю всех из базы — не подходит.Смотрю на язык и капс очень внимательно — не подходит.Пробую очень-очень-очень внимательно ещё много раз — не подходит.Частью желаемого пароля является фамилия юзера. Закрадывается подозрение на защиту от простого пароля. Меняю местами две буквы. Не оно. Пробую поставить 12345 — подходит. Истерически смеюсь.Путём экспериментов выясняется: максимальная длина пароля — 10 символов, а у меня 11. Ни с клавы, ни из буфера последний символ не вводится, а просто молча отбрасывается. Чтобы это понять, надо внимательно смотреть на звёздочки. А вот при попытке логина кушаются спокойно все 11 символов и сверяются с десятисимвольным паролем.Будьте начеку с жёлтой программой. Всем удачи — и берегите нервы.


