
На днях выдали нам на работе наушники, чтоб не скучно было. Все, естественно, позапускали Winamp. Всё просто класс. Но один подвох - нам друг друга не слышно. Так как в аське всё время набирать лениво, теперь неподалёку сидящий человек, чтобы сказать что-то, машет руками тому, что сидит напротив, показывая, кого нужно позвать. И тот, уже со своей стороны, начинает махать руками, чтобы передать сообщение.Также появилась новая должность - человек, сидящий без наушников, должен писать в аську сообщение "ТЕЛЕФОН", тому человеку, у которого звонит сотовый.


