
Работал в крупной инвестиционной компании. Вопросы безопасности решались на уровне "paranoid". Все факсы были на тот момент "продвинутые", т.е. печатающие не на термобумаге, а на простой А4 при помощи пленочных картриджей, которые после израсходования аккуратно складывались в серверной, где и так места не хватало.В какой-то момент наступило переполнение, и надо было что-то предпринимать. И дернул же чёрт меня проявить инициативу - сказать шефу: "А ведь шредер их захавает". "Предложил - исполняй", - последовал ответ, и я понял, что попал...Самый шустрый шредер стоял в бэк-офисе, где я и провел следующие пару дней с ящиком рулонов под хихиканье бэкофисных барышень. Правда, "солдатская смекалка" позволила оптимизировать процесс - оказывается, можно было запустить в шредер не одну, а сразу две ленты! Было очень увлекательно по ходу движения стараться их отцентровать. А вы говорите - "кот".


