
Вот уже несколько лет в требованиях, предъявляемых к квалификации педагогических работников, значится «компетентность в области информационных технологий, достаточная для реализации образовательных программ». Я не знаю, что именно под этим подразумевается. На деле все требуют себе компьютеры и интернет с формулировкой «без этого работать невозможно», а потом… Цитирую дословно заместителя директора школы (высшая квалификационная категория):— Слушай, мне тут надо послать по экселю, а оно не прикрепляется.Нет, я не спрашиваю, что с ними делать — я смирился. Но как мне с ними разговаривать?


