
Есть замечательнейший сервис «Ответы@Электропочта.ru». Некогда наткнулся в разделе «Программирование» на очередной вопрос из серии «как мне сделать зашибись одной кнопкой». Звучал он так:С помощью какой программы можно взламать ВКОНТАКТЕ подскажите пожалуйста!Настроение было хорошее, и я оставил ответ:#include <brain.h>#include <hands.h>И будет счастье. Ах да, читаем УК РФ. Особенно страницы про личную информацию и доступ к ней.Вроде всё хорошо, вопрос забыт. Проверяю почту и нахожу письмо от автора гениального вопроса:Пивет помниш ты писал про какуету програмуу, а можно поподробней??


