
В нашей школе проходила очередная неделя профориентации, когда всех старшеклассников разгоняют по различным учебным заведениям. Волей судьбы мы с другом не смогли попасть в местный универ на день открытых дверей, но галочки в документах никто не отменял, и пришлось нам топать в достаточно унылое ПТУ.Нам обьясняли, как круты и престижны каменщики, парикмахеры и прочие официанты, обильно приправляя рассказы «видеороликами» (слайдшоу с музыкой, наскоро склёпанными в Movie Maker), демонстрируемыми на маленькой простыне на стене актового зала.В промежутках между разглагольствованиями директора о стипендии аж в 460 рублей мне удалось разглядеть рабочий стол «хрюши», хаотично заваленный всякими ярлыками. Судя по скорости открытия WMP и Эксплорера, машинка была забита гадами до упора.Управляла этим безобразием бабуля лет 50. Собственно, мы изначально сомневались в её профессионализме как оператора ПК, но тут мой друг, не выдержав, прыснул на весь зал.— Ты видел, как она выключает звук?— Нет.— Она выдёргивает джек из ноута!Кое-как досидев до конца мероприятия, мы прошлись по заведению, но в помещение с гордой табличкой «Кабинет информатики» заходить побоялись.


