
Когда я служил в части, у нас на объекте стоял компьютер. И было на нем много секретной информации. Возиться с засекречиванием/опечатыванием компьютера никому заниматься не хотелось, информация была нужна по ходу работы, а во время проверок его просто прятали. А проверки компьютеров военных на предмет содержания гос тайны - вещь довольно таки серьёзная.И вот как-то приехала очередная проверка, начальника нету, я один. Заходит проверяющий - видит комп, находит на нем массу секретных документов. Отключает системник и отдает его прибывшим с ним солдатам отнести его в штаб части. А сам уходит дальше по объектам. Как только он ушел, я звоню начальнику - он приезжает по-быстрому, находит солдат, подключает системник к монитору в финчасти и быстренько удаляет все материалы. А на все вопросы проверяющего потом приходилось разводить руками и намекать про какой-то таинственный вирус..


