
Пока самбовый контроллер домена был в отключке для перенастройки, десктопы решили, что у них теперь демократия, стали меряться пиписьками и выбрали за старшего не менее самбовый сервер телефонной станции, который ни сном ни духом о домене.Задействовал давно пылившуюся в слоте сетевуху. Сетевуха чихает, кашляет и время от времени флудит по UDP на рандомный адрес рандомною фигнёй в огромном количестве, DoS’я саму себя и окружающих, а если рандомный адрес оказался внешним, то ещё и файрвол. По сети сервер доступен урывками; команды пишу в аське и быстро копипащу, когда SSH удаётся ненадолго пробиться. Еле вырубил. Как такое вообще может быть — полнейшее ХЗ.В целом сеть оказалась не готова к пропаданию LDAP-сервера, контроллерам домена в случайно подобранных касках и садомазо-флуду. Всё бьётся в истерике о медный таз. На звон бубна это похоже лишь весьма отдалённо.


