
Электроника Б3-21. 60 шагов программы, 8 ячеек памяти, обратная польская запись арифметических действий, стек в две ячейки; встроенных циклов, как в МК, нету, только условные переходы.Впёрло нарисовать траекторию движения планеты в системе двух солнц. Всего-навсего дифурчик второго порядка. Мелочи. Но ведь хватило 60 байт кода и 8 переменных! Правда, пару недель по точкам получал траекторию и наносил на миллиметровку, но всё же справился и был доволен.Гляжу на современные требования к железу — и как-то боязно становится. Неужели все настолько обленились, что проще заставить пользователя купить новый компьютер или пару плат, чем сесть и подумать?


