
Привезли с полгода назад древнюю машинку с четвертой NT. Машинка ругается, что не может получить доступа к системным файлам, и грузиться наотрез отказывается. Нашел описание похожей проблемы - при подключении к XP она автоматически исправляет ntfs до своей версии, с которой NT до 4 сервиспака работать не умеет. Переустанавливать систему нельзя - на ней установлена какая-то очень хитрая программа, которую нет возможности установить заново и настроить. Снял образ, сел думать.Извращаться с двойной установкой и тремя разделами, чтобы получить имеющуюся NT, но на старой NTFS неохота. Система стоит - русская, а дистрибутив на руках есть только английский. Поставил английскую систему, накатил 4й сервиспак. Скопировал из нерабочей профиль и реестр поверх новой. Загрузилась, но есть проблемы с русским шрифтом. Скопировал фаром старую систему поверх новой без замены. Загрузилась. С полноценной поддержкой русского. Попытался накатить шестой русский сервиспак - не понравилась версия. А вот английский встал без проблем.В результате получился гибрид, который называет себя английским, сервиспаки признает только английские, но имеет полную врожденную поддержку русского языка, причем об этом, видимо, не догадывается...


