
Жил-был один Админ. Нормально жил, админил средних размеров сеть, юзеров не обижал, даже всячески им помогал.Приехал в компанию Менеджер работать по срочному контракту. Менеджер, конечно, был крут — знал много об управлении персоналом и вообще был на хорошем счету у высокого начальства.И вот приходит как-то Менеджер к Админу и говорит человеческим голосом: «Знаешь, в филиале, откуда я приехал, была программка для нашего отдела снабжения. Ну, такая, чтобы заявки регистрировать и контракты вручать. Если я её попрошу нам прислать, сможешь адаптировать?» Админ, конечно, согласился — почему бы и нет? Глядишь, юзерам полегче будет работать.Через пару недель прислали «программу», которая оказалась базой MS Access с пятью формами и отчётами. Админ прямо сказал менеджеру: «Уважаемый, работать будет, но с разграничением прав доступа беда — при желании юзеры смогут всю базу видеть». А Менеджер ответил: «Ты начни адаптировать, а там посмотрим».Админ решил, что нет ничего проще: меняем данные в паре таблиц, оформление в формах и отчетёх и показываем Менеджеру. Менеджер взглянул своим пристальным взглядом, и сказал, что ему нравится. Админ решил на всякий случай напомнить про разговор о проблемах совместного доступа. И свершилось чудо: услышал его Менеджер, изменился в лице и сказал: «Как, и тендеры мои смогут видеть?» — «Дык, я ж тебе говорил», — ответил Админ. А Менеджер сделал горестное лицо и сказал: «А я уже объявил на совещании, что мы внедряем ERP! Слушай, я подставился, помоги, выручи».Стало Админу жалко Менеджера, и предложил он разработать свой софт с MySQL и веб-мордой и раскрутить его на линуксовом сервере. «Дай мне полгода, и я потихоньку тебе всё напишу», — сказал Админ. Менеджер обрадовался и ускакал к себе в кабинет, а Админ сел рисовать процессные диаграммы и нормализовать данные.Через недельку вызывает Менеджер к себе Админа и говорит: «Шесть месяцев — сильно много. Давай за три, но ещё мне нужно много-много функций, которых не было». Админ, конечно, возмутился, что у него и так до гениталий работы, и за три месяца софт написать реально, если он будет заниматься только софтом. И вообще, он Менеджеру по-человечески помочь хотел, так что нефиг гайки закручивать.Через три месяца начальство начало нагибать Админа за то, что он срывает сроки, ведь хитрый Менеджер успел включить разработку злосчастного софта в бизнес-план. Админ, конечно, отболтался — дескать, без бюджета и персонала большего не получите, — но, как говорится, осадок остался.Софт всё равно пришлось добивать в сжатые сроки и пахать больше обычного. Менеджер за это время улетел в другой филиал, и внедрение софта встало, так как юзеры не очень-то хотели новизны, а большому начальству это было вроде и не нужно. С тех пор Админ без техзадания, бюджета и плана по проектам не работает. И юзерам помогает тоже с оглядкой — как бы не вышло чего опять. Теперь Админ осмотрителен, особенно с Менеджерами, чего и вам желает.


