
Саппорт: Этот файл положите на сервере рядом с PSadmin.exe и еще раз его запустите - он должен теперь работать.Клиент: Спасибо!Саппорт:: Пока не за что. Будем надеяться, что с базой все в порядке.Клиент: Ну пока всё работает.Саппорт: И что сказал admin? Проверил базу?Клиент: Нет, он не приходил, но пока что всё и так работает!Саппорт: Программа PSadmin что сказала?Клиент: Ну, так и пишет, что не правильный пароль, но всё работает, и пока ошибку не выбивает.Саппорт: Нет, давайте разберемся. Это важно. Что сказал PSadmin о состоянии базы?Клиент: Я понимаю. Он ещё не приходил.Саппорт: Программа ПС-Администратор что сказала о состоянии базы данных?Клиент: Катерина Андреевна сейчас пошла, напишет ему в журнале заявку, чтоб он пришёл, а когда он придёт - этого я не знаю!Оба молодцы.


