
Мой муж — программист. Соответственно, наша доча — дитя программиста, впитавшая все заморочки ещё внутриутробно (спасибо нашему папочке за сказки животику про дядю Билли, дядю Стива и дядю Линуса).Конечно же, ребёнок любит потыкать кнопочки на абсолютно любой технике. Ещё бы — полтора года вот-вот исполнится, самое время везде бегать, лазить и терроризировать абсолютно всех и вся. Итого на счету ребенка из железа:— два мобильных телефона насмерть, один удалось починить;— одна десктопная клава (вылит сок, ведь интересно, что же будет);— полклавы ноутбучной (кнопки больше не крепятся);— две мышки;— ноутбучная зарядка (а если наехать колёсиками кресла раз тридцать?)Из софта:— уронено три Убунту и снесено пол-ядра четвёртой;— грохнуто две винды;— трижды деинсталлирована Visual Studio;— дважды угроблены мамины документы (спасибо резервному копированию).В каждой программе у мужа появляются новые элементы кода (не знаю, как дочь умудряется запустить тот, а не этот проект, натыркать, сохранить, откомпилить и запустить). В консоли регулярно что-то исполняется. И каждый раз такое невинное выражение лица: «Это не я!»


