
Тружусь в одном ФГУПе, админю потихоньку. Техника у нас та ещё: есть и 386-е, и принтеры матричные.Отрывает меня от работы звонок. Пользователь с той стороны жалуется, что его компьютер печатает все документы в случайном порядке и, соответственно, всё ему перепутал. Спускаюсь, прошу продемонстрировать проблему. Пользователь открывает «Документ1», ставит в строке «количество» два экземпляра, берёт два листа бумаги, кладёт между ними копирку, вставляет всё сооружение в матричный принтер и запускает на печать. Я потихоньку начинаю ржать. Пользователь как ни в чём не бывало открывает «Документ2» и повторяет тот же самый набор действий. Естественно, принтер продолжает прерванное задание и распечатывает вторую копию «Документа1». И всё это под злорадные крики пользователя:— Вот, видели? Я распечатывал совсем не то, что принтер напечатал, а потом вообще непонятно что происходит!В общем, я в первый и последний раз назвал пользователя идиотом. А вообще они у меня замечательные — никогда не дадут помереть от скуки.


