
Была у меня мышь фирмы «Защитник» с подсветкой из семи цветов за 200 с копейками рублей. Был у этой мыши один недостаток: по желанию самого Ктулху давала она то одинарный, то двойной клик. Это недоразумение очень быстро мне надоело, и я отправился за новым грызуном, не забыв при этом выломать из глючившей мыши тот самый семицветный светодиод.С месяц назад я залил служившую мне три года клавиатуру пивом, но решил оставить всё это до утра. Хруст клавиатуры напомнил мне, что без разборки и мытья тут не обойтись, и в голову пришла мысль заодно вмонтировать тот самый валяющийся уже год без дела светодиод вместо стандартного на кнопку Scroll Lock. Выточил ножом отверстие пошире, чтобы диод немного выпирал над клавиатурой, выломал старый диод и наудачу прилепил новый скотчем, даже без пайки. Результат превзошёл все ожидания: светомузыка в клавиатуре!Прочитав недавнюю историю про ночник из светодиодов, задумался: может, и другие два диода заменить на более мощные?


