
Клиент (мы им сайт поддерживаем) пишет в асю:— А почему флешка в шапке сайта до сих пор старая? Мы ж просили новую поставить.— Обновите страничку, Ctrl + F5.— Нет, всё равно старая.Даже не стал объяснять, как в «осле» убить временные файлы и прочую фигню, а поехал к клиенту — всё равно документы пришлось бы тащить.Как вы думаете, в каком порядке нажимается Ctrl + F5, дабы обновить страничку не из кеша? Как пишется, так и нажимается, к вашему сведению. Сначала Ctrl, затем плюс, затем F5. Так-то.


