
Пятница. Полшестого пополудни. Магазин спускает на сервис ноутбук: розовенький Dell. Душа чует неладное. Просят накатать ось по-быстрому, до шести вечера. Ладно, берём флешку с «семёркой», за восемь минут ставим — а потом начинается квест.Идём Эксплорером на сайт Dell за драйверами — он отважно предлагает качать тамошним даунлоуд-менеджером: оно, мол, оптимальнее. Ладно, качаем. Бравый менеджер говорит, что у нас, оказывается, нету интернета. Логично: мы через прокси работаем.Качаем Файрфокс: канал широкий, всё тянется быстро. Подкидываем ссылку — наблюдаем ту же картину. Грустно.Тянем Оперу. Она честно начинает пытаться что-то делать, в самый ответственный момент пишет, что не может соединиться с FTP-сервером Dell, но отдаёт директ-линк на искомый драйвер, который мы тотчас же скармливаем Огнелису.Ребята из техподдержки Dell, если вы читаете это, вы знаете, что делать с разработчиками даунлоуд-менеджера.


