
Работаю «автоконфигуратором» - езжу пользователям интернет настраивать. Вызывает очередной клиент.Доехал, звоню, открывает дверь дедушка лет восьмидесяти. Приглашает к ноутбуку. Сажусь, проверяю подключение (чего старичка спрашивать? он человек пожилой, у него своих проблем хватает) — пинги проходят, открываю IE — гугл открылся. Открываюсь от компа и вдруг понимаю, что дедушка не просто так бубнит, а вполне осмысленно говорит о настройках, ip-адресах, VPN-подключении и о том, какие в техподдержке люди сидят невнимательные.Да-да, он сам все настроил, и у него действительно все работало, просто он эксплорером пользоваться не умел.


