
Компьютеризация сельской местности в России в 2010 году. Вопрос из анкеты: «Какие бывают проблемы работы с компьютерной программой %programName%?» Ответы меня изрядно позабавили:«Сгорел процессор, постепенно восстанавливаем».«Скорость не удовлетворяет».«Потеряла ключ».«Очень даже много проблем со связью работы системы».«Есть проблемы при переходе из строки в строку (движение курсива)».«Не работаем, не открываемся».«Вирусы уничтожают пароль входа, после посещения программиста нельзя быстро войти в %programName% — долго работает».«Проблема есть, будем изучать, задание выполним».«Нет телефона и интернета, компьютер у главы дома находится».«Надо усвоить программу».«Исправляем пол мужской на женский у женщин, почему-то пол у всех женщин автоматически поменялся на мужской».«Низкая связь».«Не умею работать».


