
Достала грызня в офисе за компы и полная безграмотность в этом вопросе. Окончательно вывела из себя одна дама почтенного возраста. У неё стоит обычный, уже старенький, но весьма неплохо показывающий ЭЛТ-монитор. Увидев, что в один отдел было закуплено аж три новых компьютера с «жекашками», дама прибежала ко мне:— Ань, мне нужен новый компьютер.— А со старым что?— Ну, он уже не тянет.— В смысле?— Тормозит очень, да и вообще плохо работает.Никаких новых прог установлено не было. Ворд да Эксель — всё, что ей требуется для работы. Ну, 1С ещё по удалёнке. А компик довольно шустрый и приятный. Я угукнула, поняв, что речь идёт о том, что предприятие не разорится, если под шумок купит ещё одну машинку. Но я же не могу списать работающий комп, поэтому просто выпроводила просительницу из кабинета. Позже меня вызвал главбух и спросил, что с компьютером в плановом. Совместными усилиями мы разгадали тайну «тормозов» компьютера: человек просто хотел, чтобы ему поставили красивенький ЖК-мониторчик.Мы даме отказывали. Не раз. Она бесилась и сообщала, что работать невозможно. Задерживала подачу требуемых отчётов, ссылаясь на то, что её компьютер не тянет 1С. Уже и директор подключился к этой проблеме, но узнав, что такое удалённое подключение, быстро остыл. В итоге дама переимела мозги всем: директору, главбуху, своим подчинённым, каждый раз чертыясь на тормоза, и мне.И что же? Когда я ставила этот проклятущий «телевизор» ей, она приговаривала, что теперь-то компьютер будет быстрее работать. Даже получая на каждое своё охание объяснение об отсутствии связи производительности компьютера с типом монитора, она всё равно не смогла этого запомнить и через несколько дней хвалилась, что «ничего не тормозит». Мы с главбухом только нервно смеялись.


