
Вот и дошла очередь до индусов на IT happens. Коли холиворы «Linux vs. Windows» и «программисты vs. бухгалтеры» себя исчерпали, подкину свою вязанку хвороста в огонёк нового тренда.Вот уже пару лет я по долгу службы занимаюсь работой с удалёнными командами. Попалась и команда из славной и могущественной страны Индии. Итак, задача: написать веб-страничку для айфона, которая будет выглядеть, как родное приложение. Казалось бы, есть jQTouch — садись и пиши код. Но наши ребята не робкого десятка!После пары дней курения благовоний индусы выдают страничку логина. На айфоновский интерфейс совсем не похоже. Первое, что бросается в глаза: часть экрана занимают огромные надписи «login» и «password», которые должны выводиться прямо в полях ввода и исчезать, как только пользователь начинает что-нибудь вводить. Просим убрать и сделать «как там». Ещё день курения благовоний. Теперь текст внутри поля, но нужно его сначала удалить буква за буквой, чтобы ввести свой логин. Просим «как-то поправить». Ещё через день появляется апдейт, где надпись правильно исчезает, но как только пользователь убирает фокус, любой текст заменяется на слово «login». Теперь войти в систему не просто сложно, а вообще невозможно. А ведь задача решалась дополнительным параметом HTML-тега...Может, они «великие и могучие», но на качестве кода 2000-летние родословные не сказались. Пускай уж лучше концентрируются на чём-нибудь другом, как, к примеру, Египет: история ничуть не хуже, но опыт строительства пирамид на ПО местные программеры не переносят.


