
97й.Сеть на коаксиале, одноранговая.Я - сэйлз в небольшой конторе, по совместительству адский админ.Суббота, 10 утра, тяжелое утро, звонок на домашний телефон. Бухгалтерия бьется в истерике: мы, кричат, специально вышли в субботу, а твоя программа (честно стыренный парус) не работает, вообще ничего не работает, во вторник НДС!Кое-как собираюсь и добираюсь до работы, с порога обрушиваются крики и претензии, плач о том, как они уже устали меня ждать. Говорю, что сейчас, всё починим, вот только кофейку себе заварю, пять минут...Бухгалтера отвечают гордо - ха, заварит он, с утра во всем здании света нет!


