
Живу в Израиле. Делаю сайты.Заказываю некий модуль для %frameworkname% у местного ивритоязычного фрилансера. Через месяц получаю готовый, проверяю, вроде работает, расплачиваюсь. Через пару дней обнаруживаю глюк, решаю починить сам. Читаю код и вдруг вижу:$sysvar = str_replace($chto, $nachto, $parm); //vot blya!Впадаю в ступор, ибо знаю, что фрилансер по-русски не знает ни слова. Звоню ему. Он мнётся, мнётся, но в конце концов признаётся, что модуль сделал не сам, а нашёл другого фрилансера на каком-то сайте. Я, собственно, так и думал - но тут он мне сообщает, что второй фрилансер - индус!Я опять в шоке. Правдами и неправдами вымаливаю у него контакт индуса и начинаю того расспрашивать. Выясняется, что и он тоже передал проект другому. Но, не русскому, а китайцу! И только китаец вывел меня на конечного программиста. На этот раз уже белорусского.А я-то ещё удивлялся, почему такой простой проект у первого отнял месяц.


