
Преподаватель в институте рассказывал историю о том, как сдавали Госкомиссии гироскопическую платформу (для непосвященных, гироскоп - это быстровращающееся тело, сохраняющее направление оси своего вращения в пространстве; основной элемент инерциальной навигации).Платформа не готова, при одном хитром повороте косяк - сбивается стабилизация. А сдавать-то надо! Сроки подошли, деньги выплачены. Находят лаборанта, дают ему отвертку:- При косяке "уронишь" ее в прибор, на тебя повесят поломку, а мы тебе потом премию оформим, за время "ремонта" авось платформу до ума доведем.Лаборант согласен, с отверткой наготове склонился над прибором, комиссия навострив ушки следит за манипуляциями "объекта" (стенда), на котором платформа установлена. Критическая отметка и... платформа продолжает работать, отрабатывая все без ошибок, погрешность стабилизации в пределах заданной нормы. Комиссия довольна, операторы в шоке (как? почему работает?). Лаборант в ступоре: кидать отвертку или нет? Нижнеспинное чутье подсказывает, что не надо.А после уползания комиссии в банкетный зал, из стоящего неподалеку имитационного стенда-тренажера, на котором отрабатывались ручные режимы управления, вывалился мокрый от пота завлаб со словами: "Последний раз спасаю, дармоеды!". Дедок на ручном управлении в течении нескольких часов тянул этот стенд с точностью, превосходящей все серводвигатели и датчики вместе взятые!


