
Продаю периферию.— Мы подключаемся к интернету, нам сказали купить видеоплату.— Нам нужна подставка под ноутбук сзади, чтобы он не кувыркался.— Какая разница между двумя флешками по гигабайту и одной флешкой на два?— Какой картридж лучше, цветной или чёрный?— Продайте мне веб-камеру, в которой есть инструкция на русском языке. Ни в одном магазине таких нету. А в тех инструкциях, что были в комплекте, не разобралась даже учительница английского языка!— На мониторе выпал пиксель, продайте мне его отдельно. Всего один нужен.


