
Работаю инженером в небольшой строительной компании, по совместительству админом — слишком хорошо для окружающих разбираюсь в компах.Приходит как-то ко мне в кабинет секретарша: звук не работает в компьютере. Идём через весь коридор, заходим в большой зал, где работают другие инженеры. По пути слышу просьбу о помощи ещё одного сотрудника. Отвечаю, мол, подойду позже, и иду к рабочему месту секретарши.Девушка вручает мне наушники и отворачивается, чтобы подключить к звуковухе другой конец провода. Я замечаю, что на проводе есть регулятор громкости, и кручу его, пока секретарша не видит. Так и есть — он был просто выключен. Я стою, а у меня в ушах уже играет музыка. Но надо как-то изобразить деятельность, а то девушка не поймет, почему вдруг звук заработал! Выдираю у себя из головы волос (админ я ненастоящий, потому бороды не ношу), закатываю глаза к небу и тереблю волос, приговаривая: «Трах-тибидох-тибидох». Сдуваю волос с ладони — всё как в фильме про Хоттабыча.Снимаю наушники и надеваю на голову девушке. Представляете её шок? Она падает в кресло, я оборачиваюсь к залу: «Следующий?»


