
Произошла эта история месяца три назад. Надо мне было сдать проект начальнику, он бы его протестил по-юзерски (полюбовался бы красивым расположением кнопочек) и отдал заказчику. Последним сроком был вторник, но я загулял с друзьями и в итоге пропустил дедлайн — доделать получилось бы лишь к пятнице.Надо было срочно придумывать, как отвлечь начальника на три дня. На ум пришёл отвлекающий манёвр. Идея заключалась в создании нескольких экзешников, которые выдавали месседжбоксы с разнообразными текстами от «/dev/null не найден, возможно, программа работает под Windows?» до «Ваши руки совершили недопустимую операцию и будут ампутированы». Эти экзешники с прилагающимся readme были доставлены на флешке нашему сисадмину. После неудачных попыток начальника запустить мою прогу сисадмин заявил, что в компьютерах вирус, который надо лечить.Через три дня «вирус» был успешно удалён, после чего сисадмин гордо запустил уже дописанную мной прогу. В итоге меня похвалили за хорошую работу, а сисадмину дали премию за оперативное уничтожение заразы.


