
— Добрый вечер, Меня зовут Екатерина, у меня интернет не работает.— Сейчас посмотрим. На кого зарегистрирован телефон?— На меня, Кузнецова Сергея Ивановича.* * *— Здравствуйте, я купил модем, как сказали ваши инженеры, но диск настройки почему-то выдает ошибку.Ага, думаю, наверное, диск бракованный — встречаются иногда такие косяки. На всякий случай спрашиваю:— Какая у вас операционная система?— Windows 95. (гордо) Всю жизнь на нём!* * *— Добрый день, меня зовут Мария, у меня интернет не работает.— Хорошо, давайте проверим настройки вашего модема.— Ой, я мужа позову, он лучше соображает.Слышу крики и приглушённый спор:— Твой комп, @#$%, ты и настраивай!— Импотент хренов, тогда не будешь больше порнуху качать!Через пару минут Мария возвращается:— Извините, муж занят. Давайте я попробую.


