
К админам я себя не причисляю, хотя пару лет назад работала сервис-инженером в одном крупном сотовом ритейлере. Свободное время провожу, изучая Windows Server и основы шаманства, да и на нынешней работе с компьютерными болезнями все идут ко мне. К слову, работаю продавцом и по совместительству кредитным инспектором в магазине ноутбуков.Ситуация классическая: мальчик-одуванчик пришёл оформлять кредит на ноут Sony Vaio, дорогой и с глупой начинкой.— Место работы, должность, с какого времени работаете?— %ProviderName%, ул. Ленина, 12, с марта 2009. Работаю… программистом.— О! А на чём пишете?— На компьютере! (Улыбается.)— Э-э-э… (Погрустнев.) А на каком языке?— На русском. Да я вообще этот… О, сисадмин! Ну, программисты, сисадмины — одно и то же. (Улыбается.)Я вхожу в ступор, пытаюсь понять, то ли мозг поплыл от того, что полдня я промучилась с установкой mc на FreeNAS, то ли один из нас клинический идиот. Последняя надежда озаряет сознание. С ангельской улыбкой спрашиваю:— Ой, а вы не подскажете, в каком порядке проводки на витой паре надо выставить, чтобы их обжать?Мальчик пытался оправдаться, что этим монтажники занимаются. После того, как на мой вопрос «Ну, а серваки-то у тебя на чём подняты?» он ответил «Не знаю», я отдала ему паспорт обратно с нравоучениями о том, что обманывать кредитного инспектора нехорошо, и посоветовала в следующий раз притворяться слесарем, а лучше грузчиком, чтобы уж наверняка не попасть впросак.


