
Подключаю абонентов к интернету. Последнее подключение в этот день. Тянем кабель, заводим в квартиру. Абонент просит настроить беспроводную сеть, достаёт купленный заранее маршрутизатор. Настройка у нас за дополнительную плату — соглашаюсь. Настроил сеть, шифрование, всё проверил. Хозяева, муж с женой средних лет, стоят за спиной и смотрят. Ну, думаю, перезагружусь и всё покажу. Не оборачиваясь, спрашиваю пароль. Тишина… Чувствую, сейчас что-то будет. Оборачиваюсь — и вижу вытянутые лица с явным недоумением.В общем, пароль они забыли, компьютер несколько месяцев не перезагружали, так как это ноут, из сети тоже не вытаскивали. Перепробовал все стандартные варианты паролей (дни рождения, номера телефонов, номера машин) — ничего не подошло. Эти двое вспомнили, что пароль был сохранён в памяти телефона, но телефон на днях разбили.В общем, взял деньги за подключение и маршрутизатор, а ломать пароль позвал техподдержку — пусть мучаются.


