
В студенческие годы я увлекался программированием и ковырянием разных программ в hex-редакторах. Это были времена 386-х, 486-х и первых Пентиумов; властвовал тогда могучий MS-DOS.Попалась мне на глаза программка, выводящая на экран мужичка в шляпе. При нажатии на любую кнопку мужичок кряхтел с акцентом писи-спикера: «Пошёл на х#й», а отключался лишь при нажатии Esc. Идея в мозгу созрела сразу, но возможность выхода не радовала. Я доковырял программу, и она перестала закрываться совсем. Засунул первым пунктом в autoexec.bat самых лучших машин в компьютерном классе и стал ждать.Заходит преподаватель, включает комп, видит мужичка в шляпе и тянется к Esc. «Пошёл на х#й» — индифферентно произносит мужичок. «Сам дурак!» — кричит препод и сносит монитор мощным ударом кулака под хохот сползших под стол студентов.


