
Подготавливаю машину для пользователя. ХР поставил, сетевуху подключил, машину в домен ввёл под администратором домена. Перезагрузился, вошёл в сеть (опять под собой); начинаю настраивать и понимаю, что забыл себя включить в группу локальных администраторов, а без этого никак и не настроить машинку.Окей, сейчас выгрузимся, войдём под локальным администратором, всё настроим… Не тут-то было: винда русская, администратор — «Администратор», панельки переключения раскладки на логин-экране нет, клавиши переключения не работают, потому что раскладка русская по умолчанию не установилась. Такой вот интересный диск мне коллега-админ подсуропил.Ну что ж, вооружаемся кнопкой Alt, цифровой клавиатурой и «взламываем» винду. Теперь в блокнотике записана волшебная фраза:128 164 172 168 173 168 225 226 224 160 226 174 224


