
Писал сервис для проверки состояния заказов на корпоротивном сайте.Какое-то время всё нормально работало, а потом руководству вздумалось перетащить сервис на другую хостинг-площадку, причём сделать это с помощью очень крутой сторонней фирмы "не в зуб ногой", чтобы там всё было "ещё круче". Заодно поставили им задачу - чтобы ссылка была в виде status.php, а не status.php?name=...&code=...&office=...Разумеется, ошибки переноса файлов пришлось исправлять мне. Как и ошибки при выполнении дополнительной задачи - клиенты были бы слегка недовольны, зайди они на страничку "от крутой фирмы" и увидь там: "Здравствуйте, Джинсы SWEATHOSE AJC: артикул №....".Заменил $name в конце программы на $itemname, стало нормально. Начальнику про "крутую фирму" ничего не сказал - хочет он за неумелый и весьма медлительный плагиат с меня же платить мою зарплату за полгода - его право.


