
Привет всем из вакуума. Я тот самый сферический счастливый линуксоид. Точнее, почти сферический, потому как уже несколько лет я не участвую в священных войнах, а просто делаю свою работу.Не скрою, беру я за свою работу суммы ощутимые, если сравнивать с услугами по установке Windows. Хотя тут вопрос спорный: один мой товарищ-админ имеет статус сертифицированного тренера Microsoft, так он тоже берёт за свои услуги кругленькие суммы. Ещё два товарища-программиста пишут ПО для специфического оборудования. Пишут так, что «родное» ПО рядом не валялось ни по функционалу, ни по надёжности. Один из них вообще имеет бизнес по переводу магазинов, кафе и прочего на линукс. Берёт деньги один раз, раза в два больше, чем хотят товарищи, делающие на Windows, но после завершения пусконаладочных работ больше не приходит: нет потребности. Да и самому мне приходится в силу должностной инструкции поддерживать локальную сеть с полусотней машин под Windows плюс домен Active Directory. Знаете ли, на «здоровом» железе у меня проблем нет ни с одной ОС. Разве что Mac OS X не хочет дружить полноценно с Windows Server 2008 — всё обновлений ждём.К чему это всё? Да к тому, что настоящему спецу плевать на названия. Он выберет наилучший инструмент для данной задачи и применит его. А ещё настоящий спец не может стоить дёшево — разве что вы лично ему чем-то дороги.


