
Прибегает позавчера из школы младшая сестра. Глаза горят, вопит уже с порога: узнаю, что в кабинет информатики им завезли новенькие Mac Pro.Ребёнок, естественно, поражён красотой технического чуда. Спрашиваю, как ей Mac OS X, и получаю в ответ удивлённый взгляд. Первая (и самая идиотская) мысль вспыхивает в мозгу. Гоню её прочь — неужели правда?..На родительском собрании задаю вопрос учителю информатики:— Почему у вас на маках не Леопард, а Виста?— Леопард? Какой такой Леопард? Висту нам в подарок давали — очень красивая.


