
Школа, перемена. Разговор как-то странно перешёл на тему интернета, железа, софта и прочего. Одна из одноклассниц:— А у меня уже три дня интернет не работает.Я решаю медленно подобраться к причине проблемы. Надо рассматривать все варианты.— Какой у тебя модем?— Ой, а я не знаю. Ну, я не видела, но вроде бы не такой, как раньше, большо-о-й, с кнопочками, а ма-аленький. Билайновский!Всё сопровождается обильной жестикуляцией.— Всё понятно, USB-модем.— Я не знаю…— А в чём проблема-то? Почему не включается?— Мама забыла заплатить вовремя, и я предложила взять доверительный платёж. А на следующий день я не нашла интернет.— Чего?— Ну чего ты ко мне пристала? (Истерично.) Он удалился!Дальше спрашивать её было просто невозможно. Начинающий юзверёк истерично визжал.


