
Я сисадмин. Бывший. Меня задолбали не бухгалтера с менеджерами, а свои же коллеги-админы.Вот, например, ты, вчерашний студент, попавший в профессию явно по недоразумению. Всё, что ты умеешь — переустанавливать винду и прописывать пользователей. Ты путаешь DNS с SMTP, не знаешь, что такое «серая сеть», не отличаешь файрвол от прокси-сервера. Это из-за твоих кривых ручек вчера полдня провисела бухгалтерия, не прошли платежи, и теперь бухи ждут «письма счастья» из налоговой с штрафом. Они думают, что это «компьютер опять сломался» — но мы-то с тобой знаем, кто виноват.Или ты, гордо именующийся начальником IT-отдела. Это не ты ли организовал документооборот на базе файлового сервера? Теперь несчастные начальники прочих отделов, транспортники-маркетологи-финансисты, должны лазить по папкам и раздавать права на отдельные папки и документы так, чтобы отчёт о продажах за прошлый квартал не попал случайно в руки Васи Подлянского, который, по слухам, работает на конкурентов, но пока не пойман за руку. Это благодаря тебе пароль от половины серверов не знает разве что вон та собака во дворе дома, а пароль от другой половины известен только Главному Админу, который укатил в отпуск куда-то в Крым и уже неделю как задерживается с возвращением.Или вон ты, признающий продукты только тех, кого нельзя называть. Это ты снёс работающий уже несколько лет без нареканий почтовый сервер, чтобы заменить его на последнюю версию Эксчейнджа, только потому, что версия последняя, а в юниксовых системах ты не разбираешься, читать документацию не умеешь, но очень хочешь чем-нибудь порулить. Теперь давай объясняй, почему коммерческий директор не получил документы по контракту с крупным заказчиком, почему заказчик наорал на него по телефону и почему директор теперь срочно ищет новых клиентов. Конечно, опять виноват сломавшийся компьютер. Надо его срочно проапгрейдить и докупить лицензий, ведь так?О, линуксоид пожаловал? Ну наконец-то! Э-э-э, постой, погоди, не надо это ломать! Ну и что, что «маздай», но ведь оно работает! Где план миграции? Что? На сервере плохая графическая карта? А консоль?! Как не умеешь в консоли работать?! Мальчик, ты линукс видел вообще? «Скочал Кубунту»? «Скочай» FreeBSD, настрой на ней мультимедиа-сервер, потом приходи устраиваться снова — возьму сразу.Техподдержка? У нас сегодня опять сервер падал, доколе?! Как не знаете? Причину нашли, устранили? Перезагрузка помогла? А завтра опять перезагрузка поможет? Может быть, Мариванне сразу на стол кнопку ресета от сервера вывести? Говорите, завтра сделаете кнопку?..


