
Вы говорите, индийскому коду в институтах учат? Надо зрить в корень, господа. Сегодня мне довелось побывать на уроке восьмого класса по информатике. Темой были маршрутизация и веб. Тема вроде важная, но содержание — сплошной LOL. Итак:«На сервере установлена специальная программа под названием TCP/IP. Причём первая часть, то есть TCP, занимается разделением сообщения на части, а вторая — маршрутизацией».И плевать им, что IP — низкоуровневый протокол сетевого уровня, а никакая не программа, установленная на сервере. И что главная задача TCP — установление соединений, а разбиение пакетов на части — путь реализации этой задачи.«На сайте стоит специальная программка HTTP, которая хранит и ищет в интернете веб-странички. Если искать информацию на одном сервере и на другом, то результат будет разный. Поэтому результат поиска на Яндексе и Mail.ru отличается».Без комментариев. Если у нас так будут учить основам компьютерной техники в школе, то в институтах ещё долго будут писать индийский код.


