
Появляется шеф:— Надо быть готовым, что привезут новые приводы или харды. Приделаешь их к компам.Из 100 приводов 20 штук будут с разъёмом IDE, а шлейфов в комплекте не будет.20 штук — с разьёмами питания SATA, а шлейфов в запасе — пять-семь.10 штук окажутся комбо-драйвами. Потом объясняй, почему ты поставил ей не пишущий, а Иринке — пишущий.15 штук будут нерабочими частично или полностью — и ещё 15 человек вспомнят тебя нехорошим словом.35 штук будут серебристого цвета, а машины у тебя только чёрные и белые в соотношении 15/85. После установки ещё человек двадцать будут думать, что ты им специально поставил привод, не подходящий по цвету. Итог один: ты опять контрацептив вулканизированный.


