
Из одной удалённой конторы часто поступали жалобы, что пропадает связь; при этом маршрутизатор, который держал VPN, пинговался. Окольными путями через опрос сотрудников выяснилось, что начальнику, у которого в кабинете был установлен коммутатор, раздающий сетку по конторе, не нравилось, что тот моргает индикаторами линка, и мужик просто перезагружал девайс выключением/включением питания. Убедившись, что индикаторы светятся ровным светом, шеф успокаивался и работал дальше. Всё работало ровно до следующего критичного взгляда на коммутатор.


