
Учусь в институте на програмиста. Моя мама — типичная домохозяйка, компьютером пользуется для посещения «Одноклассников» и женских форумов, а Firefox от «осла» отличает только по отключённым в первом изображениям.Решил я приобщиться к сообществу дворферов. Скачал 2D-версию без всяких наворотов, разбираюсь, что к чему. В комнату заходит полить цветы мама, проходит мимо меня, обращает внимание на экран и говорит:— Ты сегодня крепости строишь? Дерева на складе маловато.Минуту просидел в кресле без движения, потом выключил свой ПК и пошёл покурить и обдумать всё на балкон.


