
Решил Иван после школы пойти по стопам уважаемых им старших товарищей — поступить на кибер. Вот незадача: оценки у Ивана отличные, ЕГЭ на пятёрки, но конкурс на кибер впервые за 15 лет зашкалил за 20 абитуров на место, и для отбора лучших из лучших вуз ввёл дополнительный тест по программированию. Абитуриентам раздали задания, обозначили срок в две недели. Ивану не повезло: неплохо программируя под винду и никсы, он был шокирован заданием собрать простенький сайт на PHP. Ваня верил в свои силы и, поверхностно глянув на PHP, решил: те же Си, только в профиль, можно позволить себе оттянуться на песочке и травке под солнышком у воды.Когда до дедлайна остались сутки, Иван осознал, что создание сайтов несколько отличается от программирования в его понимании. Однако выход нашёлся: соседка, студентка четвёртого курса, работала в веб-студии. Ваня к ней. Согласилась зайти вечером. Родители на даче, учебному процессу мешать некому. Не мог ожидать Иван, что обучение пройдёт именно так, как организовала его Татьяна…В первые два часа Ваня был исключён из списка девственников и ознакомлен со всеми премудростями «Камасутры». Дальше Татьяна поставила условие: если учебный сайт к восьми утра будет в сети, Ивану достанется кое-что запредельное. Программировать она умеет, дескать, только людей, а в технической стороне сайтов разбирается крайне поверхностно.Задание было готово в срок и с восторженными замечаниями сдано приёмной комиссии. На кибер Иван поступил. Премии на работе, оценки за экзамены, — каковы бы ни были заманчивые награды за выполнение программерской работы, если не светила хотя бы какая-нибудь «сутра», работа у Вани не клеилась.Сейчас Иван командует собственной веб-студией, в коллективе исключительно сотрудницы, а соседка Татьяна возглавляет команду дизайнеров. Студия по праву считается самой успешной в городе и одной из крутейших в рунете. Так-то: и у дизайнера найдётся способ повысить профессиональный уровень разработчика-технаря.


