
Тружусь админом в крупной и слегка государственной компании. Как водится, под Новый год к нам потянулись подрядчики и потенциальные партнёры с подарочными пакетиками. И вот досталась одной милой девушке, занимающейся бумажными делами в нашем IT-департаменте, маленькая белая коробочка от компании «И.» без опознавательных признаков, содержащая белый кругляш с USB-хвостом и логотипом одаривающей компании.С энтузиазмом девушка тут же решила проверить назначение девайса. Так как она знала, что в угоду ИБ USB-порты на компах отключены, то обратилась к сидящему неподалёку и кодящему в поте лица сотруднику подрядчика. Подрядчики трудятся за ноутбуками в отдельной локалке, и USB у них работают. Подключённый кругляш начал радостно мигать светодиодами под логотипом компании. Девушка была счастлива: «Ой, как красиво! А он тут ещё и нажимается…» В этот момент ноутбук закрыл все окна и потух. Кодер подрядчика едва сдержал весь поток русского матерного, ибо сохраниться не успел.Девушка со злым кругляшом, отправленная двигаться в дальнем направлении, прибрела ко мне, зная мою страсть ко всяким гаджетам. Мои изыскания показали, что эта «кнопка» просто вводит команду выключения компа, а включать ПК обратно не желает. Поэтому приладить девице её для запуска стоящего под столом системника тоже не получилось. В общем, девайс оказался эдаким тотальным выключателем. Задаюсь вопросом: что же символизировал такой подарок от крупного системного интегратора?


