
Работаю сборщиком в небезызвестной в округе компании. В 99% случаев скручиваю обычные ПК, но бывают заказы и посерьёзнее.Однажды на сборку попала система стоимостью около ста килорублей. Ничего из ряда вон выходящего не было: плата под два Ксеона, памяти 16 ГБ, массив из четырёх хардов, серьёзное видео, и всё в серверном корпусе. Омрачало картину только наличие Win7 Pro в списке сборки: я уже был знаком с проблемами установки «окон» на платах такого типа.Собрал, приступил к установке ОС. На завершающем этапе установщик виснет. Менеджер, продавший это чудо, даёт ссылки на сайт производителя плат, где синим по белому написано, что на Win7 есть все необходимые драйвера. Заверяют и в том, что «семёрка» на двух камнях работает без проблем.Потратив весь вечер, ушёл домой. Перед сном, спросив совета у Гугла, наткнулся на совет: подключить патч-корд к Ethernet-порту. Я посмеялся, но задумался.Никогда я так не торопился на работу, даже когда опаздывал. Пришёл. Подключил. Поставил. Как часы. Спасибо тебе, добрый человек!


