
Я работаю админом в одной компьютерной конторе-сервисе-комиссионке. У нас недавно был донабор сотрудников на вакантные места, и я помогал отделу кадров отделять «зелёных» от знающих. Пришёл однажды один дядя лет 30–35, борода, свитер — разве что бубна не хватает. Вот только прошёл он только одну, и то не очень сложную часть теста. Следом за ним прибыл парниша, среднестатистическое «школоло». Что-то у меня щёлкнуло в голове, и решил я его проверить.Небольшое отступление. Для проверки мы взяли два нетбука (чтобы без сидирома, ага), поставили неактивированную винду, щедро насадили всякой заразы (порнобаннеры, троянцы) и даже вкачали пару кривых драйверов. Создали образ; пока с одним буком «развлекался» соискатель, на второй раскатывался образ «калеки» для следующего кадра.На всё про всё у парня ушло 25 минут. Лайв-флешка с доктором Вебом быстро излечила почти всю заразу, остатки убились позже: часть вручную, часть установленным Авастом (бесплатной версией, тоже оказавшейся на флешке). Активация была проведена так быстро, что никто даже не успел заметить, когда он её запустил. Винда была натравлена на ту же флешку, где обнаружился солидный драйвер-пак, и почти сразу съела все нужные ей дрова.Следующее задание — подключить нетбук к роутеру. Подвох такой: на роутере отключен вайфай, а патч-корда (как некстати!) не оказалось, зато нашёлся моток витухи, пара коннекторов и обжимка. Обжим было выполнен быстро и на отлично. Быстро подключившись к роутеру, парниша без труда разгадал стандартные «admin/admin» и грамотно включил беспроводную сеть с шифрованием WPA2, скрытую от посторонних глаз.— Откуда ты столько умеешь?— Я много читаю.— А что ещё может твоя чудо-флешка?На 32-гиговой флешке оказались:— SystemRescueUSB и stage3-образы Gentoo под все архитектуры, Portage-зеркало, Distfiles и ядро линукса;— Dr. Web Live USB;— установщики Windows XP, Vista и 7;— Debian, Fedora, Mint, Ubuntu;— KolibriOS («Зачем?» — «Просто баловаться»);— длинный список утилит вроде Memtest86+ и NTpasswd;— уйма драйвер-паков для каждой операционки, WinRAR, русский MUI для XP и куча-куча остального.Кроме того, оказались у него и мини-CD, и даже дискета: их прямым назначением было натравить на его флешку компьютеры, которые сами не умели грузиться с USB.Парень был принят, успешно прошёл испытательный срок и регулярно получает премии. Ему отправляется вся ломающаяся техника конторы, и после его ремонта всё летает и не падает даже под кривыми пальчиками бухгалтеров. С ними он, кстати, подружился: бухи в нём души не чают, а он им помогает разбираться в проблемах — сам делает только «железную» работу, а с системой по-настоящему учит работать. Уже два года паренёк — лучший работник сервиса, и идёт только вперёд.А теперь самое убойное: пареньку в этом году стукнуло семнадцать. Поступил он в СПбГУ ИТМО на бюджетное отделение.Школота школоте рознь. Делятся они на игроманов и админов. К счастью, первые часто переходят в стадию вторых — это тоже из моей личной практики, но эту историю я поведаю позже.


