
В нашей комиссии использовалась спутниковая тарелка для обеспечения работы ГАС «Выборы», ведь данные о ходе голосования и результатах появляются на сайте ЦИК РФ онлайн. Но не об этом речь, а о тарелке и обслуживающих её людях.Обслуживали тарелку военные, приезжая к нам на два с половиной месяца. В одну пересменку, когда майор менял капитана, с какого-то перепугу им позвонил генерал — впервые на моей памяти. Разговор вёлся с нашей стороны по телефону по громкой связи, а с другой — по рации. Генерал вещал громко, убедительно, но содержания было не понять. Громкий голос и рация опускали соотношение сигнал/шум практически до нуля. Поэтому и включили громкую связь — по крайней мере, были слышны паузы, когда генерал переводил дыхание и ждал ответа. Разговор был такой:— Бу-бу-бу-пшшшш-бу-бу-пшш-бу-бу-бу!— Так точно, товарищ генерал!— Бу-бу-пшш — бу-бу-пшшшш-бу!— Никак нет, товарищ генерал!— Бу-бу-бу-бу-бу-бу-бу-бу-пшшш!— Сделаем, товарищ генерал!— Бу-бу-бу-бу-пшшш-бу-бу-пшш-бу-бу!— Так точно, товарищ генерал!Выйдя на улицу покурить, я спросил у майора: «О чём вещал генерал?» Ответ был вполне армейским: «Неважно, что он говорил. Главное — угадать с ответами».


