
Все смеются над юзверями, которые в одной кнопке путаются. И я, типичный сисадмин, тоже не без греха.Понадобилось взять деньги у бухгалтерии под отчёт. Там на бумажке нужно ручкой написать сумму прописью, дату и подпись — без ошибок и исправлений. Вы думаете, это так просто? Мозг помнит, что руки умеют писать, и передаёт рукам только текст. Руки писать умели, но давно этого не делали. Мозг передаёт «две», руки выводят «дее», а то и похуже, — и так три раза подряд. А исправлять и зачёркивать нельзя — документ денежный.Ушёл пить кофе и вспоминать буквы. Не стоит смеяться над юзверями, у каждого свои недостатки.


