
Поступил заказ на модификацию дизайна юкозовского сайта под минимализм: чёрный, белый, серый. Без картинок. Вроде бы ничего сложного, одна халява.Но не тут-то было: при изменении части кода, отвечающего за вывод информации, новости и всё остальное начинали выводиться в непонятном порядке, не поддающемся форматированию. Пришлось вернуть стандартный кусок кода и задуматься, что бы сделать.Решение было найдено наше, русское: заменить все картинки, использующиеся в фоне и обводке контента, на простые однопиксельные чёрные гифки. Заказчик доволен, деньги у меня. Но если клиенту приспичит сменить цвет фона… В общем, это будет уже не моя забота.


