
Я не люблю рекламу. Я вполне осознаю, что в некоторых случаях меня она кормит, но не люблю. Навязчивая она, а местами её слишком много. В метро я её, родимую, разглядываю недолго, телевизор практически не включаю, радио слушаю такое, где рекламы поменьше. В интернете бороться с рекламой мне помогает расширение AdBlock Plus.Так вот, делал я по работе доработку одного нашего сайта. Партнёрская программа, чего уж там. На локальном сервере всё крутится нормально. Заливаю на реальный сервер, который в интернете. Работает почти всё, кроме одной хитрой функции, которая загружает большой файл на сервер и по ходу загрузки рисует пользователю прогресс-бар.Ломаю голову. Какие различия в серверах? В конфигурации? В чём-то ещё? Проверяю функциональность сходного процесса, но для другой категории пользователей — там всё работает. Разбираю код. Редактирую по живому, прямо на сервере, который в интернете крутится (благо рядовые пользователи этого никак не увидят) — тщетно. Ломаю дизайн — ломается. Оказывается, исполнение метода (отсылка данных формы) вообще не происходит!Продолжаю ломать голову. В арсенале ещё три браузера. Поочерёдно загружаю всё то же самое в них. Удивительная новость: всё отлично работает. Как часы. Как на локальном сервере! Общаюсь с коллегами, слышу вполне ожидаемое: «У Мозиллы повышенные требования к вёрстке». Ну да, этот сайт кто только не довёрстывал. Учитывая метод «быстрее, чтобы вовремя сдать», какие там следования распоследним стандартам веб-дизайна? Всюду более-менее работает — задача решена, поехали дальше.Продолжаю ломать голову. Это что ж получается, даже не хочет исполняться вполне обязательный код? Услужливо найденная Гуглом информация на заданную тему сообщает, что всё я пишу, как надо, и всё должно работать. Уже хочется протяжно петь: «Why?!», словно траурный хор в песне Бреговича — Игги Попа «In The Deathcar». На часах уже больше десяти вечера, прямой эфир матча «Металлист — Галатасарай» безнадёжно пропущен, и тут меня осеняет: может, это расширения Мозиллы?Первым делом мучается NoScript, но эффекта это не приносит. Потом обновляется всё до последних версий, но и тут результаты тщетны. Наконец-то я догадываюсь глянуть на список заблокированного упомянутым выше AdBlock. По известным лишь ему алгоритмам (небось, из какой рассылки взял) в самый низ блокировочного списка, отработавшего на данной странице, он поместил любые вызовы со словом partner.


