
У нас в офисе электрики решили с утра пораньше свет вырубить на полчасика. Так как наши сервера предоставляют ништяки в виде всевозможных информационных ресурсов филиалам в других часовых поясах, ништяки я реплицировал на локальные сервера, чтоб работа не стояла, а филиалам направил письмо о том, что если вдруг что-то не будет работать, следует звонить мне (пришлось дать личный сотовый) — с моей и божьей помощью ситуацию постараемся исправить.А так как люди от IT — иногда очень творческие личности, а люди не от IT зачастую паникуют по каждому бесповоду и не отличаются чувством такта и воспитанностью, написал небольшое лирическое отступление:P. S. Даю свой личный сотовый на этот экстренный случай (который будет с утра ДД.ММ.ГГ), поэтому прошу в случае возникновения проблем в любой другой день не названивать с утра пораньше. У меня бывают выходные, а иногда я хочу поспать на 30-40 минут подольше.В случае возникновения подобного рода инцидентов (утренних звонков и исповедей «у нас не работает») я буду однозначно расценивать данные звонки как телефонное хулиганство и сексуальные домогательства.Исповедальня работает по телефону +7 (###) ###-##-## с 9:00 до 21:00 по московскому времени. Прошу отнестись с пониманием.Написать-то написал, но все равно жду утренних исповедей за чашечкой кофе.


