
У знакомых перестал определяться навороченный струйник не на гарантии. Выяснилось, что погорела матплата. Решили узнать в сервисе, во сколько нам она обойдётся. На том конце ответила девушка с прелестным голосочком.— Вы ремонтом струйных принтеров занимаетесь?— Да, конечно, диагностика стоит 250 рублей.— Скажите, а замена материнской платы на такой-то модели во сколько обойдётся?— Это выяснится после диагностики. Диагностика стоит 250 рублей.— Да мы сами уже определили неисправность — дело в матплате. Во сколько нам встанет по деньгам радость её замены?— Диагностика у нас три дня. После диагностики технический специалист созвонится с вами. Диагностика стоит 250 рублей.— Уфф… Девушка, вы могли бы соединить меня с техническим специалистом?— Вам всё равно придётся сдать оборудование на диагностику. Диагностика стоит 250 рублей.— Да заплатим мы вам за диагностику, не беспокойтесь! А сейчас, будьте добры, соедините с техническим специалистом.— Его сегодня не будет, но вы привозите принтер и оставьте на диагностику. Диагностика стоит…


