
Подрядились мы с другом проложить сеть в родном общежитии. Комендант нам в этом не только не мешал, но даже пытался помочь по мере сил, предоставив две маленькие технические комнаты в подвале: «Мало ли, вам потребуется мастерская». Мы действительно проводили там немало времени (по-честному говоря, совершенно не за околокомпьютерными делами). Через некоторое время комендант, ведомый своими мыслями о наших делах, навесил на одну комнату лист с надписью «Техподдержка», а на другую — «Маршрутизатор». Я до сих пор слабо себе представляю, чем должен заниматься человек-маршрутизатор. Мы на это дело тогда как-то не обратили внимания.Сижу в «маршрутизаторе», подготавливаю кабели. Врывается ко мне тётя лет пятидесяти от роду и елейным голосом вещает:— Молодой человек, мне до Благовещенска и обратно! Верхние места есть?


