
Работаю айтишником на небольшом заводе. В отделе три человека, техподдержкой приходится заниматься по очереди.Настал мой черёд идти в цех к одному смешному юзеру. Пришёл — юзер, как всегда, начал рассказывать истории. От Рождества Христова — и в путь. Я уже привык: в одно ухо залетело, в другое вылетело. Встаёт пользователь со стула, а там фольга от шоколадки. Я скинул её, чтобы не обляпаться, юзер аккуратно поднял и убрал. Доделал я дела, дал ценные указания, встаю — тот обратно фольгу на стул укладывает. Любопытство взяло верх.— А зачем это?!— Мне сказали, что если сидишь попой на фольге, на тебя не действует облучение от монитора.Как страшно жить.


