
Задолбались бегать набирать в чайник воду. Подумали, что хотим от чайника: большой объём, режим термоса, малое потребление энергии и отсутствие шума при нагреве. Сели, разработали несколько вариантов. Выбрали три наиболее удачных. Решили внедрить.Поняли, что в России производство не поднять. Заказали в Китае. Пришли три контейнера, в каждом — отдельная модель. Взяли домой. Оттестировали. Поняли: самые удобные те, которые созданы по самой простой схеме. Заказали ещё этой модели. Продали. С первой партии, конечно же, понабрали себе и родственникам. Дальше продажи не пошли: заморочки с Ростестом. Махнули рукой, занялись другим.Прошло чуть больше десяти лет. Вышел из строя тот самый «свой» чайник. Иду в магазин. И что покупаю?Чайник. Производство — Австрия. Схемотехника и конструкция с точностью до миллиметра — контейнер № 3. Преимущества перед моделями из других контейнеров: светодиодная подсветка уровня воды, сложный алгоритм контроля температуры с учетом жёсткости, возможность включения режима «не подогревай», защита от маленьких детей. Недостатки: слишком много кнопок, отсутствие ручной помпы, недостаточный объём, шум при подогреве. Элементная база — именно та, которая использовалась нами при проектировании, то есть советская.Вот что мешало украсть самую простую и самую надёжную модель, которую сейчас китайцы вовсю шуруют, и просто поставить там подсветку уровня, а?


