
Работаю у местного провайдера монтажником: провожу витуху, ставлю на чердаках оборудование. Недавно устроился к нам стажёр: диплом правильный, теорию знает на пять.Послали парня на выезд: в доме на чердаке хаб поменять да кабели переобжать. Вернулся через пару часов с трупом хаба в руках. Через час первый звонок: «Нет инета». Потом второй, третий — и все с дома стажера.На следующий день еду сам. Поднимаюсь на чердак, подхожу к хабу. На нём записка:Долб@#б, ты витуху обжал вверх ногами! Всё исправил.Ваш мистер N.Вот уже неделю думаю, кто это был. Мужик, если прочитаешь, позвони в саппорт и попроси позвать Мишу — с меня пиво.


