
Знакомым кровь из носу понадобилась визитка. Как это обычно бывает, работу поручили мне, мотивируя знакомым нам всем «ты же компьютерщик, сделай же что-нибудь».Делать нечего: гуглю программы для создания визиток. Первый блин вышел комом: визиточная программа с обнадёживающим названием «Визитка Дизайн» после загрузки в неё картинки 600 на 400 пикселей порадовала ошибкой о слишком большом разрешении оной и отказом запускаться.Ещё пять минут гугленья. Вот оно! BusinessCards MX 3.99 — именно то, что нужно. Через десять минут визитка готова. С идиотски-умилённым выражением лица жму на кнопку предпросмотра... и наблюдаю на своих визитках косую красную надпись «BusinessCards MX». О нет, неужели придётся опять переделывать работу в другой программе или искать кряк на эту на ужасных завирусованных сайтах?Мне нужна визитка. Визитка — это картинка. Картинка — это растровый файл. Растровый файл делается кнопкой PrintScreen. Вуаля: визитка удачно скопипащена в Paint, обработана и распечатана. Все, кроме разработчиков программы, упустивших потенциального клиента, рады и довольны.


