
Звонит однажды к нам в контору (кабельное ТВ и интернет) какая-то женщина.— Здравствуйте, вы получили мой отчёт?— А вы, собственно, кто? — удивляется коллега.— Мужчина, вы издеваетесь? Я вам отчёт отправила минуту назад.Коллега был новеньким, всего неделю работал. Подумал: может, кто официальный?— Простите, сейчас проверю факс.— А что, у вас отчёты об ошибках на факс приходят?— Простите, а вы про какие ошибки?— У меня только что из-за вашего интернета Мозилла Фирефох сломалась. Написала чего-то про ошибку — ну, я нажала «Отправить отчёт»!На лице коллеги — просветление.— Так это вы в Микрософт отчёт отправили.— Но сломалось-то всё из-за вас!— Просто ваш браузер некорректно обработал информацию. Ничего не случилось.— А что меня этими отчетами вы пугаете?— Это стандартное сообщение системы.— А как мне тогда отозвать отчёт?Коллега — человек простой, вот и ляпнул:— Да там им десятки тысяч отчётов присылают в день. Вы думаете, их все читают?— Они такие нахалы?! — возмутилась тётка. — Дайте мне их номер!— Ну, вы можете написать им через сайт…— Вы мне номер дайте, я-то с ними разберусь!Коллега смотрит на меня: давай, мол, ты. Беру трубку.— Здравствуйте. Чем могу помочь?— Мне нужен телефон Микрософта!— Я непосредственный представитель данной компании.Начальство бы меня по головке не погладило, если б узнало.— Ну так дайте мне телефон.— Извините, но принимаются только англоязычные звонки.— Тогда передайте им, что я этого так не оставлю! Я потратила кровные 150 рублей на их Виндоус и требую соответствующего обслуживания!


