
Как-то забежал я документы отдать в одну небольшую фирму, которую системно администрирую в приходящем режиме. Никто меня туда не вызывал, просто пробегал мимо совсем по другим делам, потому «тревожного чемоданчика» с собой не было. Отдал буху документы и уже навострил лыжи уматывать, а директор сбил меня на взлёте:— У нас тут помощник бухгалтера появился, надо ноут помощника в сеть к буху. (У буха отдельный ADSL-интернет.)— Дык, не предупреждали ведь, у меня с собой нет ничего.Директор достаёт из ящика бэушный свитч и уверенно кладёт на папку с документами, как пол-литру на стол ставит.— Вот свитч.— (Подозрительно.) А блок питания к нему?Достает опять из ящика, так же уверенно кладёт на стол, на манер стакана в комплект к пол-литре.— Вот блок питания.— А кабель?— Отрежем от буха лишний, там как раз хватит.Я, уже обречённо, вспомнив, что обжимка таки в кармане — забыл в чемоданчик вернуть:— А джеки?Директор, повернувшись к буху:— Марья Ивановна, дайте ему.Абсолютно невозмутимый бух отточенным движением достаёт из ящика «Джека».Секундное изумление, всеобщий хохот. Пошёл в ближайший компьютерный магазин — надо же такой сюрприз отрабатывать.


