
Заканючил у меня как-то внешний жёсткий на 80 гигов, который я использовал в качестве дискетки и выносной папки /tmp. Делать нечего — полез извлекать пациента, чтобы подтвердить смерть или провести реанимацию.Вскрываю и впадаю в ступор: на корпусе гордо значится: «Maxtor 80 GB», на винте — «Seagate». Начинаю сетовать: мол, даже в халяве (диск мне достался абсолютно безвозмездно) не без обмана: пишут одно, а на деле совершенно другое оказывается. Чертыхаясь и разводя в себе огонь ненависти, натыкаюсь взглядом на DVD-болванку с надписью «Slackware 13», на полном автомате зачем-то втыкаю её в привод... и вижу заставку ZverDVD.


