
В отсутствии работы взялась я написать простенький сайт на HTML. Как фанат табличной вёрстки, извратилась так, чтобы при просмотре даже в донельзя кривом браузере всё было на своих местах. Заказчик посмотрел, одобрил, денег выдал. Залили на хост.Через три дня заходит с претензией: «А почему у нас не так красиво расползается, как у конкурентов таких-то?» Смотрю сайт конкурентов, а он разваливается в Опере и Мозилле, да так, что важная информация пропадает.Объясняю заказчику, что у нас круче и лучше. Заказчик стоит на своём. Пишу простенький скрипт, чтобы при каждом заходе клиента менялась пара картинок на сайте. Заказчик счастлив, как слон после бани: у него каждый раз новый дизайн сайта — круче, чем у конкурентов!


