
В 1993 году купили на фирму графическую библиотеку — аналог TurboVision, но в графическом режиме. Разработка подобного чуда оценивалась примерно в человеко-год, и 50 долларов за готовый продукт даже в те времена были не деньги.Установили, погоняли демку — сказка. Перенесли на эту либу свой софт — понеслась! Полезли баги. Хорошо, исходники в поставку входили. Отдельные куски очень серьёзно переписали. Зато изначально графика в этой библиотеке по тем временам быстрая была, потому уходить на какой-нить BGI хотелось, как помирать. Отладились и жили на либе лет десять.В чём фикус? А в том, что рекламный слоган этой либы звучал не иначе как «библиотека для профессионалов». Мы его весьма часто вспоминали, копаясь в чужом ассемблерном коде. В конце концов согласились: ламеру тут делать нечего.А вы теперь думайте. Надеюсь, я несколько сместил качественные оценки: какой софт для ламеров, а какой — для профессионалов…


