
Написал программу по ограничению возможностей пользователей. Притащил в офис на бета-тестирование самому изобретательному юзеру и пообещал пиво, если тот сможет обойти защиту. Через час звонит — говорит, что обошёл. Оказалось, NOD32 посчитал мою программу неизвестным вирусом. Ушлый юзер отправил файл на карантин и в лабораторию ESET. Пиво юзеру я выдал, а файл добавил в исключения.Через месяц приезжаю с новой версией, запускаю — через пять секунд NOD32 отправляет файл в карантин, дав ему погоняло с приставкой «Win32».


