
Работаю в известной питерской сети компьютерных магазинов. Недавно руководство ввело новую фичу: установка ПО клиентам за неплохие деньги. Платишь по минимуму — тебе ставят все основное ПО, платишь в два раза больше — получаешь ещё несколько опенсорс-программ. Все довольны, в том числе и клиенты. Они же не догадываются, что объём работ, выполненный мастером, во втором случае отличается лишь другой расстановкой галочек в самописном WPI-подобном визарде, любезно предоставленном центральным офисом.Однажды я не дождался, когда освободится сотрудник техотдела (при этом отведённое время уже истекало) и начал установку самостоятельно. Клиентка застала меня за удалением дефолтного антивиря, то есть в самом начале процесса. Делаю сосредоточенный вид, небрежно отвечаю: «Ещё несколько минут», втыкаю флешку с заветным ПО и запускаю визарда... Оказалось, разработчики (пламенный привет вам, ребята!) приготовили квест: «Нажми на кнопку старта установки, если она за пределами экрана». Окошко-то вертикальное, кнопка в самом низу, а передо мной нетбук. Масштабировать окно нельзя. Скроллера нет. Вслепую переключаться табуляцией не стоит: вдруг у них ещё таб-ордеры неправильно расставлены?Зачем писать программу, которой можно воспользоваться только при подключении внешнего монитора с нормальным разрешением, если её функцию (последовательный запуск EXE-пакетов) может выполнить обычный BAT-скрипт?..


