
Работали однажды с индусами: у нас — веб-сервис, они пишут к нему клиента. Выдали им документацию с подробными примерами. Всего-то делов: скопируй запрос да подставь свои значения…Приходит от доблестных индийских коллег письмо: «Ни фига не работает». Просим рассказать подробнее. «Ну, мы отправляем запрос на резервацию, а получаем ошибку». Что за запрос, что за ошибка — догадайтесь, мол, сами. В конце концов уговариваем прислать целиком запрос и получаем… XML в формате BMP. Фигеем, ржём, ругаемся, смотрим, сверяем, находим их баг, отвечаем.И так — несколько раз в неделю на протяжении чуть ли не полугода. Причём 90% ошибок — на уровне «скопировали пример и забыли заменить значения там и здесь» или «пропустили несколько значений, а зачем они — и так сойдёт».В разгар кризиса заказчик ушёл от нас к индусам (не тем, но разница оказалась невелика): дескать, они дешевле и меньше всякой ненужной ерунды хотят. В самом деле, ну на фига на продакшн-сервере проводить аудит безопасности и настраивать всякие там iptables? Только затем, чтобы лишних денег стрясти.Ушёл заказчик — а через год в ужасе прибежал проситься обратно. Был послан на все четыре стороны нашим начальством, ибо нефиг.


