
Извините, товарищи, но молчать я не могу. Появился в нашем городе новый провайдер. В общем, ничего странного, но меня одно насторожило: они называли себя «интернет из 33 дома». Меня обошла участь подключиться к ним, но знакомые всё-таки попали. Подключились, немного попользовались, и на счету закончились деньги. Знакомые решили, что лучше перейти на анлим, и попросили меня пообщаться с саппортом. Более странного ответа я не слышал никогда:— Чтобы подключить безлимит, надо кабель перепаивать.Сначала я подумал, что мои представления о интернете безнадёжно устарели. «Где перепаивать?» — спросил я на автомате. Рассказали, что надо перепаивать кабель где-то в сорока километрах от города, ехать туда никто не хочет, а сотрудников там нет. Посочувствовав абонентам, я повесил трубку.


