
Было это дело в далеком 2004-м в маленьком поселке, очень далеком от высоких технологий. Мы с другом решили организовать сеть для единомышленников. Так как все желающие жили в одном доме, это намного упростило задачу — за неделю все провели, установили, хаб поставили в квартире у друга.Через месяц я решил забрать оставшиеся 50 метров витухи для подключения ещё одного клиента. У друга ее не оказалось — рассказал, что в середине июля моток куда-то бесследно исчез. Ничего не поделать — пришлось тащиться в магазин.Через день звонит один из друзей и кричит: «Куда сеть дели?!» Потом ещё один, потом ещё... Поднимаюсь к другу в «серверную» — все кабели варварски срезаны под корень. Попытки вычислить диверсанта ни к чему не привели — в квартире был лишь друг да его дед-пенсионер. Горько вздохнув, сеть починили.Через недельку мы поехали на дачу к деду пива попить да шашлыков пожарить. Когда мы зашли в огород, личность IT-диверсанта была-таки установлена: четыре грядки гороха и огурцов были подвязаны цветными жилками нашей витухи.


