
Дали посмотреть ноут одной девушки: антивирус перестал обновляться. Сделал, вдобавок немного оптимизировал автозагрузку, где было под тридцать крайне важных программ. На диске D: обнаружил недобитую папку Windows, в которой оставался только защищённый правами NTFS флеш-плеер. Снёс. Заодно грохнул Program Files там же. А вот это уже было ошибкой: ярлычок The Sims 2 на десктопе как-то даже побледнел. Девушка, «Симс»... Да меня убьют просто! Пришлось врубать торрент-клиент и искать, где «симсы» растут.


