
Внедряли на предприятии 1С. Сеть, домен… Заводим пользователей. Директор:— И мне компьютер в кабинет! И полный доступ в 1С! Ко всему!Поставили ему роль и права аудитора, чтоб только смотреть мог всё, а изменять — нет, иначе потом баланс бухи вовек не сведут. А ещё на компе была прога, которая ежедневно обои меняла, да в придачу на них ещё и календарик на текущий месяц рисовала. Когда с утра комп включали, она не сразу дату на этом календарике меняла, а где-то по прошествии пары минут.Прошло что-то около двух лет. Вызывает как-то директор, просит помочь на его рабочем компе документик важный с флешки открыть. Включаю комп — и вижу на том календарике дату двухлетней давности.* * *Внедрили IP-телефонию. Наладили связь с более чем 20 филиалами нашего предприятия по всей республике. В каждом филиале до 50 номеров плюс в нашем головном за сотню. А к цифровой АТС отдельный комп у нас подключён, статистику звонков собирает. Рано ли, поздно ли, но прознал про это начальник:— Подробную распечатку мне по всем телефонным звонкам всех филиалов всех работников за три последних месяца!Пытались образумить — бесполезно. Ладно, вот тебе три коробки «Снегурочки А4» мелким шрифтом — анализируй…* * *Поставили систему видеонаблюдения. Шесть объектов по четыре камеры на объект. Глубина архива — 25 дней — предел для винтов на 80 ГБ на компах объектов. Директор:— Хочу лично посмотреть полностью видеозаписи со всех камер всех объектов за последние три месяца!— Хранятся только последние 25 дней.— Блин! Ну ладно, пусть 25 дней.— А время смотреть всё это где найдете?Естественно, опять не образумился. Даже флешками и DVD-дисками заморачиваться не стали — сняли харды со всех компов видеонаблюдения, привезли в контору, скинули всё на сервер (около полутерабайта вышло), расшарили папку директору. Смотри на здоровье!


