
Вот и я, пожалуй, расскажу несколько историй, случившихся некогда в саппорте одного из крупных провайдеров Москвы.* * *Двое ночных инженеров сидят рядом, у одного на линии абонент с неработающим ТВ.Инженер: А что вы сейчас на экране видите?Соседний инженер: Х#й. Большими красными буквами.Абонент: Нет-нет, там совсем другое! На экране написано: «Loading».Инженер: Ну, в общем-то одно и то же.* * *Ночь, очередь после ухода вечерней смены. Инженер долго и упорно пытается вывести абонента на светлую мысль о том, что у него проблемы с программным обеспечением, и по этому поводу лучше обращаться в техпод мелкомягких. Клиент же упорно не хочет этого понимать. В этот момент у всех виснет программа для обработки вызовов, сделанная вышеозначенной организацией. Это вызывает восхитительный, а главное, громкий комментарий со стороны старшего инженера: «Ёб@#ый Майкрософт!» Абонент не смог не согласиться и быстро попрощался.* * *День, две новенькие девочки на первой линии. Одна говорит с абонентом, вторая помогает. Открыв состояние порта, первая спрашивает у второй о том, где посмотреть конфиг, при этом не отводя трубку в сторону и тем более не нажимая mute. Вероятно, это вызвало комментарии со стороны клиента, на что девушка тут же отреагировала, опять же не нажимая mute: «Прикинь, эта дура всё слышит».* * *Один инженер заснул, повесив на hold абонента. Спустя минут сорок, проснувшись, отмочил:— Я тут на АТС сходил, проверил оборудование, сейчас заработал интернет?* * *Замечательные цитаты от абонентов:— А вы мой модем на своём конце видите?— Вы знаете, у меня телевизор сломался, а больше позвонить некому, подскажите что-нибудь!— У меня проблема со звуком-пичкордом.Инженеры, только проснувшись, отвечать на звонки любили так:— Алё!— Алё, это тебя. (Протягивает трубку соседу.)— Техническая поддержка %providerName%, четыреста один демон, слушаю вас.— Техническая победа %providerName%.* * *Практически все абоненты сетуют и жалуются на качество услуг, компетентность сотрудников саппорта, работу офисов и правила компании, но тех, кто решается позвонить и поблагодарить — единицы. Да что там: в конце разговора часто не говорят «спасибо» или до «свидания». Так что пока будут существовать быдлоабоненты, будет существовать и быдлосаппорт.


