
Есть у меня мама — не компьютерная, а обычная, человеческая. Попросила она как-то флешку какой-то док на работе перекинуть. Воткнув вернувшуюся обратно флеху, я не выдержал и пары секунд адского зрелища и очень долго переводил дыхание, глядя на радостное: «Форматирование завершено». На флешке висел один-единственный несчастный документ, вокруг которого собрались упыри:— экзешник, спёрший название этого документа, со значком 2003-го Ворда, скрытый;— ещё один экзешник, замаскированный под TXT, зачем-то тоже скрытый и с нечитаемым названием;— autorun.inf, конечно;— просто какой-то безыскусный экзешник с набором символов вместо имени;— папка Recysler (именно так; что там было, даже глядеть не стал);— и System Volume Information — тоже в китайской транскрипции.Пользуясь случаем, хочу выразить полное «фэ» админам Генпрокуратуры РФ, где, собственно, и работает мама.


