
Братишка вчера рассказал, как сдавал зачёт по управлению предприятием. На лекциях им показывали схему фирмы в виде пирамиды: директор, пара заместителей, менеджеры — и так до обслуживающего персонала. Когда подошла очередь отвечать брату, он показал листок со схемой преподавателю, и тот, взглянув на результаты труда, улыбнулся:— Молодец, вижу, что знаешь. Учи программирование, потом придёшь сюда работать.Схема выглядела следующим образом: справа классическая пирамида (директор, управляющие, рабочие и всё остальное), а слева большой такой квадрат, связанный со всеми слоями, с гордой надписью: «Системный администратор».


