
А ведь верно: найти команду в разветвлённом дереве меню действительно куда труднее, чем просто её набрать. Я сам не пользовался Windows лет двенадцать, поэтому когда друг попросил меня помочь настроить ноут, отправился я к нему не один, а вместе с товарищем — ярым виндузятником.С первой проблемой я справился и сам — слетели дата и время. Долго искал я в графическом интерфейсе, где же они выставляются. Не нашёл. Запустил командную строку (которую тоже нашёл не быстро). Воспользовался досовскими командами date и time.Вторая проблема оказалась сложнее. Одна программа, написанная ещё во времена «девяносто восьмого», содержала в себе меню на кириллице в кодировке CP1251. А современному Виндоусу подавай юникод. В итоге — меню нечитаемо.Ну, уж тут я точно не знал, какой такой консольной командой заставить ось понять, в какой кодировке у программы написано меню. А товарищ-виндузятник чик-чик мышкой — да и какую-то табличку нашёл. Ещё чик-чик — и галку какую-то поставил. И стало меню у той программки отображаться на великом и могучем.Не недооценивайте виндузятников. Трудная у них работа — помнить наизусть, что где находится.


