
Работаю в саппорте небольшого провайдера районного значения Брянской губернии.Приходит как-то письмо по email от абонента. Начинается со слов:Здравствуйте!Я настроила под gentoo локальную сеть. Теперь у меня нет больше разрывов связи при скачивании с вашего фтп. Кроме того, скорость скачивания с торрентов при помощи ktorrent возросла с 360 kB/s до 510 kB/s.Однако долго не могла настроить интернет. Все время выдавалась ошибка "CHAP authentication failed".<...далее длинный лог ошибок...>Однако, спасибо, на вашем форуме мне помогли с ней справиться! Оказывается, мне совсем не нужно было настраивать интернет по инструкции, которую я нашла на вашем сайте! Тут все было проще! Теперь все работает!Однако, как вскоре обнаружилось, я не смогла настроить аську.<...далее приведен долгий и неинтересный лог установки и пошаговой настройки pidgin...>Но так ничего не получилось. Я решила позвонить вам. Оператор мне подсказала, что мне лучше установить sim и использовать прокси-сервер и сказала мне его адрес %domain% и порт %port%. После чего, все заработало!Но осталась небольшая проблема. Было бы очень кстати, если бы вы мне по ней кое-что посоветовали.Скажите пожалуйста, возможно ли это сделать?С уважением,Юлия Николаевна.


