
Эх, господа айтишники, люто-бешено завидую вам. Всё же прекрасная работа — как минимум, атмосферная.Я, молодой человек без образования, заглянул сегодня по объявлению о приёме на работу в интернет-кафе. Меж строительных лесов усмотрел искомую дверь, постучался и, не дождавшись ответа, зашёл. Вместо ожидаемого офиса меня встретила доской с надписью «Админ, помой посуду» порядком захламлённая серверная. Оторвавшись от монитора, на меня посмотрел каноничнейшего вида служитель IT-культа.Мысль о том, что собеседование будет проводить не привычная девочка-менеджер по персоналу, сначала обрадовала, но на протяжении следующих секунд пяти я прикидывал, во сколько раз этот человек знает больше, чем я. Начиналась тихая паника. Но когда после пяти минут околокомпьютерного допроса разговор сполз в философские социально-сетевые дебри, я в очередной раз почувствовал, что моё место здесь, и тесноватое помещение с гудящими ящиками как-то ценнее морских просторов, покорению которых я был обучен.После беседы мне сказали, что позвонят, — а с тем, как перезванивают у нас работодатели, я думаю, все знакомы.Выйдя через полчаса под знойное солнце южного города, я понял, что время, проведённое в этом подвальчике с харизматичнейшим администратором-управляющим, настолько пленило меня, что захотелось немедленно вернуться назад и слёзно просить разрешения побыть там ещё миг.


