
Есть у нас сотрудник. Последние дни борется с вирусами на домашнем компе и каждый день прибегает к нам с вопросами. Только что сказал ему, что надо очистить таблицу маршрутизации: «Пуск → Выполнить → cmd → route /?, а там разберёшься». Тут не удержался другой сотрудник:— Тебе про это в институте рассказывали.— Когда это рассказывали, — отвечает тот, — я деньги зарабатывал, а знаний у меня и так больше, чем у вас вместе взятых.— То-то ты к нам с вопросами прибегаешь...— Да ладно, выучили слово «роуте», а больше и не знаете ни хрена....


