
Я никогда не считал себя админом по духу, но всегда прилежно исполнял обязанности. Из практической деятельности я вынес несколько порой парадоксальных наблюдений.Порядочный админ никогда по вызову «срочно» не пошлёт эникейщика и тем более не пойдёт сам раньше чем через полчаса, если только не знает конкретного диагноза, требующего от него таких действий. Это не лень и не гонор — просто через полчаса пользователь обычно перезванивает: «Отбой, я сам дурак». А если бы айтишник пришёл и невольно ткнул его носом в собственную глупость? Конфуз.Порядочный админ никогда не навязывает свою точку зрения. Хочет клиент работать с линуксовым приложением через виндовый клиент, запущенный в виртуалке на маке — его дело. Дело админа — предупредить. Заказал клиент VPN на ISA Server? Любой каприз за ваши деньги.Порядочный админ всегда найдёт общий язык с пользователями: он чувствует, когда и что надо объяснять. Полгода общения с админом заменяют пользователю курсы компьютерной грамотности с индивидуальной программой.Порядочный админ не участвует в холиварах. Ему интересна любая точка зрения и любой довод. Каждую точку зрения он уважает, пусть и как уникальный образчик нестандартного мышления.Хороший порядочный админ вдобавок обладает рядом мистических способностей: предвидение аппаратных сбоев, авралов, проверок; написание отчётов по проектам, которые ещё не стартовали; способность предсказывать проблемы в продуктах, которые ещё не вышли в релиз.Будьте порядочны, коллеги.


