
Работаю в компьютерной компании. В нашем здании еще куча всевозможных контор. Вот из одной такой пришла пожилая тетенька- бухгалтер с проблемой, что не может найти на компе новый жесткий диск с новой бухгалтерией, видит только старый со старой версией.Разбор полетов выявил следующее. Некий программист установил ей второй хард, поставил на нее винду с дровами и заставил бедную тетеньку входить в биос, на всех портах ставить not installed, перезагружаться, снова входить в биос, и, в зависимости от того, нужна старая или новая бухгалтерия, ставить на первом или втором порту режим "авто"! Видать, переписать базы на другой хард или просто указать в 1с пути к ним админ не смог!Дабы не ломать привычек бухгалтерши (чтобы она не запуталась, где у нее что), но облегчить работу, включил я оба харда. По умолчанию поставил загрузку с того, с которым чаще работают, а, чтобы выбрать загрузку со старого, научил пользоваться бутменю через F11. Тетенька осталась довольна как удав!


