
Удивляют пираты, выкладывающие свежие «авишные» релизы. В эпоху CD всё было просто и понятно, но потом требования к качеству видео повысились. Кто, массаракш, сказал, что стандартом должен быть размер 1400 МБ? На дворе 2010 год, много ли вы видели людей, которые будут резать фильм на две части для того, чтобы закатать его на болванки?Вы думаете, что у видео в подобном «двухсидишном» файле и качество в пару раз лучше, чем в семисотметровом? Как бы не так! Создаётся впечатление, что пираты, с грехом пополам научившись пользоваться VirtualDub, так и не знают о существовании, например, программы FormatFactory, позволяющей сжимать шестиканальный звук с большим битрейтом (который уместен лишь для HD). В итоге, может, и не такую большую, но всё же ощутимую часть таких «авишек» занимает звук, тесня картинку. В самом запущенном случае, с которым я сталкивался, звук занимал треть файла с фильмом. Понятно, что качество видео было действительно хреновым.


