
Раз в год коврики для мышей меняете, говорите? У меня под правой рукой с 1996 года верой и правдой служит простенький, но очень удобный коврик давно уже не существующего бренда Packard Bell.Имелся когда-то у меня целый бренднейм-компьютер, где всё было фирменное — от коврика с мышью до монитора и корпуса. От былого великолепия, содержавшего даже сидиром аж на четыре скорости, до наших дней дожил только коврик-ветеран. Вчера интереса ради прикинул: получилось, за эти 15 лет «подмышечный антиквариат» пережил два письменных стола, шестнадцать мышей, в том числе четыре оптические, и десять компьютеров.


