
Все мы видели различные флешки — и в красивых корпусах, и с экранчиком с информацией о свободном месте, и со считывателем отпечатков пальцев... Я же от нечего делать поместил флешку в корпус большого такого школьного советского вольтметра. Чего только не сделаешь от нечего делать! Тем не менее, смысл в этом всё же был: хотелось сделать своеобразный спидометр для потока данных или хотя бы его имитацию. Делов-то: параллельно присоединить к светодиоду флешки вольтметр. Поскольку стрелка опускается не очень-то и быстро, а светодиод моргает часто, то получилась вполне хорошая и годная имитация.Практическую пользу из девайса удалось извлечь на лекции по информатике. Преподаватель, который уже видел мой приборчик в действии, продемонстрировал мне флешку Corsair с клавиатурой для ввода кода и как бы в шутку предложил сделать что-то подобное. Я ответил, что в моей флешке уже реализован другой алгоритм защиты данных: никто не догадается, что эта большущая бандура с USB-шнуром — флешка.


