
Сегодня никого не удивить ноутбуком. Даже у двоечников (скорее, у двоечников, которых родители тянут, не жалея сил) есть эти удобные устройства. Меня профессия и природная любознательность вкупе со стремлением к познанию всего нового подстёгивала быть на пике технологий. И статус велит: я директор хоть и мелкой, но гордой софтверной фирмы. И кому какое дело, что у того директора программеры частенько зарплату больше имеют — нужно соответствовать. Я и соответствовал в силу возможностей.Попал как-то в больницу. Тоска: из напряжённого графика — в саспенд. С понятными интеллигентному человеку развлечениями туговато. Родня по просьбе привезла мой ноут — для тех времён вполне шустрый, плюс дешёвенькие плюшечки (это сейчас их в ноуты встраивают): ТВ-тюнер и видеопреобразователь для внешних проекторов.Блин, я «на воле» столько денег не зарабатывал! Наша палата вдруг стала «блатной»: можно было посмотреть и вчерашний футбол, и модные сериалы за всю неделю. В отделение была налажена бесперебойная поставка кабелей и ТВ-сплиттеров: конвертер пахал без остановки, а возможность тюнера одновременно принимать четыре канала оказалась настолько востребованной! В условиях, где телевизор — дефицит, а устойчивый приём хотя бы одного эфирного канала — предмет зависти, знания физики за девятый класс и природная смекалка вкупе с изделиями китайпрома творили чудеса.Зашёл намедни навестить подружку корефана в больничке. И что вижу: нынче из меня такого Гудвина, как раньше, уже не получилось бы. Если не телевизор, то ноутбук; если не ноутбук, то что-нибудь карманное. И не то что на палату — у каждого! XXI век, однако.


