
Я уже давно не занимаюсь саппортом: свои компы настроены на ура, а от «приглашений» починить чужие я успешно отбиваюсь. А тут вдруг занесло в гости к старым друзьям, которые продолжают работать на ниве скорой компьютерной помощи. Сидим мы с моим бывшим учеником, ныне главным гуру ремонтников, и под пиво вспоминаем дела былые. Неподалёку молодой боец ковыряется в чьей-то винде, которая неожиданно показывает синий экран. «BSoD! Родной! Как давно я его не видел!» — радуюсь я, не подумав. Присутствующие ремонтники оборачиваются и очень нехорошо на меня смотрят.


