
Как оно часто бывает, одно за другим: сломала руку — оказалась без работы. Сидеть дома скучно, сломана самая что ни на есть рабочая рука, сильно не разгуляешься, поэтому решила я сходить себе полис выправить, что ли. По прежнему адресу конторы не оказалось, которая полисы оформляет — переехали куда-то, — зато оказалась другая. Я заглянула в первую попавшуюся дверь спросить, куда те подевались.Навстречу встрепенулась бабулька — божий одуванчик: «Сейчас, секундочку!» Быстро покидала в ящики какие-то бумаги, выскочила из-за стола, схватила меня (естественно!) за больную руку, даже не заметив ни то, что цапнула что-то подозрительно твёрдое, ни мои ошалевшие глаза, и потащила куда-то по лестницам и коридорам, на ходу щебеча:— Вы ведь по поводу работы?— М-м-м…— Очень кстати! Срочно надо! Я вас сейчас отведу, со всеми познакомлю!Залетели таким манером в какую-то дверь, за которой сидели двое: дама средних лет и девочка с улыбкой до ушей (на всякий случай). Затолкнув меня туда со словами: «Вот! Я вам девочку нашла!», бабулька исчезла.Я стала выяснять, что к чему, что хоть за работа. Сказали: что за работа — не знают, они другим занимаются, а моё временное рабочее место пока тут, — и указали на стол с монитором. Ага, уже немного легче. Сажусь за стол. Монитор, клавиатура, мышь тянут свои провода в никуда. Интересуюсь: где же системник? Девочка:— А что, разве так нельзя печатать?Как потом выяснилось, системник был отдан на лечение, а им нужен был сотрудник в IT-отдел. Срочно. Даже такой, как я, временно поломанный. Там и полис выдали заодно.


