
— Техническая поддержка, Ярослав, здравствуйте.— Ярослав? Чуть ли не Евдокимов! А меня Владимир зовут.— Техническая поддержка, Ярослав, здравствуйте.— Здравствуйте, Ярославль.— Я нахожусь в Одинцове; вот мне сказали, что можно не пользоваться подключением к интернету, а пользоваться Эксплорером.— Мы нажимаем на интернет, и у нас вообще не открывается клавиша.— Я верно вас понял: не открывается клавиша?— Да, именно так.— В какой момент у вас возникает ошибка 814?— Я просто захотела зайти в интернет, и возникла эта ошибка.— Правильно ли я вас понял: вы просто захотели войти в интернет, и сразу возникла эта ошибка?— Да.— То есть никаких кнопок вы не нажимали?— Нет.


