
Наверняка всем известна классическая игра «Сокобан». Маленький уставший человек таскает по заставленному всякой дрянью и изобилующему неожиданными колоннами и нишами складу огроменные такие коробки. Цель игры — расставить все коробки на предназначенные им складские места. В позднем детстве я гонял парня на удивительных калькуляторах марки «Корвет», затем на одном из своих первых мобильников издевался над безобидным и безответным созданием, заставляя его толкать неподъёмный груз туда и сюда. Сравнительно недавно я гнобил бедное существо в одном из онлайн-ремейков бессмертной игры.Сейчас работаю в небольшой конторке — два шефа и три подчинённых на два магазина. Плюс склад в непосредственной близости от того магазина, где тусуюсь я с шефом номер два. Я, стало быть, за склад и отвечаю. Погрузка там всякая, выгрузка, разложить по полочкам.Шеф номер два — адекватный мужик, не чета первому. Шеф номер один периодически присылает на склад кое-какое оборудование, которое «завтра с утра заберут, ты не убирай далеко». Надо ли говорить, что «завтра» в лучшем случае наступает через неделю? Одно обстоятельство мешает мне сразу запихивать оборудование в самый дальний угол склада: изредка оборудование бывает нужно именно завтра, причём клиент очень торопится, и у него нет времени ждать, пока я выковыряю его оборудование из того самого дальнего угла. Один раз так сорвалась сделка. По шапке получил, ясно-понятно. Теперь стараюсь лишней инициативы не проявлять.За последние несколько дней скопилось у нас несколько таких «завтрашних» партий товара. Распихиваю их у входа, как могу. Чувствую себя архиватором в процессе упаковки уже заархивированного гигабайтного файла. Процесс долгий, трудоёмкий, но удаётся высвободить около 10% объёма. Радуюсь недолго.Сегодня, в субботу, пришла ещё одна партия товара под очередного «завтрашнего» клиента. Очень объёмное и тяжёлое оборудование. Понимаю, что если сложу всё у входа, то не смогу пройти на склад. Ну никак. Ваще никак. Звоню шефу номер два на предмет выяснения дат приезда клиентов. Получаю такой ответ:— То, что уже давно лежит, будут забирать в понедельник. Это точно. А то, что привезли сегодня, будут забирать во вторник-среду.Кладу трубку, закуриваю и иду играть.Люди, никогда не запускайте «Сокобан». Не надо. Месть маленького человечка страшна, неотвратима и беспощадна.


