
А я была такая неопытная... Так нежно и трепетно к нему относилась...То был год 2004-й. Всё, что я знала — где «текстовый процессор Ворд» в «Виндовз ИксПи». Он был компаньоном, но не более того — я, женщина-хирург, компьютера побаивалась.Но вот однажды явился мой мимолётный знакомый: пьяный, расхристанный, громко вопя и махая руками, возвестил на весь свет, что он, анестезиолог, теперь и «линуксоид», и что «всё у него собралось». Чёрт-те что, а не коллега! Напоследок эта сволочь-наркотизатор нацарапала мне на обоях «bash.org.ru».Минуло шесть лет. Попиваючи пиво, я собираю очередную машинку для коллеги. На нём (том самом знойном мачо: 1,7 GHz, 512 MB) стоит нежно настроенная Karmic Koala и играет любимая Металлика. А сволочь-наркотизатор рядышком сладко храпит в обнимку с буком, собрав очередное что-то.Любите друг друга!


