
Коллега озадачила фразой: «Не могу найти историю интернета». Без лишних вопросов кинул ей на почту ссылку с Википедии. Казалось бы, вопросов быть не должно. Ага, как же! Спросив, что это, коллега озадачила меня во второй раз. Я начал объяснять, что это ссылка, нажав на которую, можно узнать, откуда взялся этот самый интернет. «А зачем мне это?» — третий вопрос окончательно ввёл меня в ступор.Оказалось, коллега хотела очистить в настройках браузера историю посещённых страниц и поисковых запросов. Почувствовал себя Гуглом, у которого маленькая девочка запрашивает «фотографии мокрых кисок», дабы полюбоваться смешным видом домашних животных, принимающих ванну.


