
Магазин не может закрыть смену. Кто виноват? Я виноват. Звоню.— Что случилось?— Всё сломалось!— Что сломалось?— Всё.— Что не получается?— Кнопка не нажимается.— Что говорит?— Ничего не говорит.— Давай вместе.— Вот нажимаю кнопку, выскакивает табличка, я её закрываю, и ничего не происходит.— Что на табличке было написано?— Я не читала.— Читай.— «Не заполнено поле „*****“».— Ты его заполняла?— Нет, а зачем? Я его никогда не заполняла.— Давай попробуем заполнить— Я же раньше его не заполняла, и всё работало!.. О, получилось. А зачем вы так сделали? Раньше удобнее было, верните назад.— Я ничего не изменял, так уже два года вы работаете.— Я же раньше не заполняла!— До свидания.И так в 80% случаев. В 20% случаев виновато железо, ПО или криворукий IT-отдел. В оставшихся 0% админы специально делают всё, чтобы вам, пользователи, плохо работалось.


