
Магазины нашей сети раскиданы по всему Поволжью. Звонок из самого далёкого магазина в Ульяновске (сам я живу в Пензе): мол, комп не включается.Пытаемся решить проблему по телефону в течение часа: проверьте эти провода, пошевелите эти, попробуйте с другой розеткой… Ну, полный набор действий, которые кассир может самостоятельно провести на месте. Результата ноль. Ехать за 400 км, а потом обратно ну никак не хочется. Говорим кассиру, чтобы вызвала какого-нибудь местного мастера, дабы пришёл и починил, если что-то простое.Пришёл человек, покрутил комп, повертел и вынес вердикт: неисправны и БП, и мать. Ладно, думаю, выхода нет: даже если юзер купит новый комп, поставить на него специфическое ПО он не сможет. Собираем экспедицию.Приезжаем в Ульяновск с полным комплектом оборудования, от мышки до принтера. Дай-ка, думаю, проверю для начала блок питания. Замыкаю чёрный и зелёный — тишина. Ставлю блок питания от привезённого компа, собираю машину, включаю — тишина. Включаю новый комп со всеми комплектующими — тишина. По телу бежит холодок: неужто привезённый комп неисправен? В мыслях дорога назад, потом опять туда — мрак полный. Хорошо, что в панику не впал.Что дальше? Ладно, а розетка-то вообще рабочая ли? Пробую чайником — рабочая. И тут, прорвав стену отчаяния, приходит мысль, по внутренним ощущениям очень близкая к чувству открытия великого изобретения. А что, если…Спасибо тебе, великий ульяновский мастер, что нашёл неисправность в БП и материнке, не подумав хоть чуть-чуть! Твой профессионализм меня радует и восторгает. Неисправен был простой, нигде не пригоревшей и не оплавившийся, сетевой кабель, что соединяет системник с розеткой.


