
Нередко приходится при работе «компьютерным слесарем» объяснять методы решения задачи из трёх-четырёх кликов, заметно улучшаюшие результат и упрощающие жизнь, если их понимать. Главная проблема — патологическая боязнь всего нового отдельно взятыми гражданами. Так как я, помимо прочего, приятный собеседник, работаю честно и беру недорого, смог себе позволить финт ушами.На флешку установлен эмулятор DOS, программы под него, пара игр, Нортон и Windows 3.1 (не прописаны в autoexec.bat, но в PATH присутствуют). После фразы «как всё сложно» со словами «а так все работали четверть века назад» запускаю эмуль и начинаю виртуозно вбивать команды. Если взаимопонимание не достигается, запускаю Нортон с телегой про «20 лет назад». Для тех, кто только в этом веке компьютер увидел, процесс повторяется на отметке «15 лет назад» запуском «форточек».Одно крайне обеспеченное родичами дарование спросило, насколько отстойные игры тогда были. Показал. Третью неделю оторваться не может.Честно признаюсь, что сам я с компом начал общаться в 1996 году в 11 лет. Дело было в бывшем Доме Пионеров, и техника могла тянуть только «триодиннадцатый нерабочий труп». Низкий поклон правильным преподавателям, запретившим в игровое время пользоваться Нортоном и виндой после урока про команды DOS!


