
Работаю сисадмином, иногда друзья рекомендуют меня своим знакомым. Однажды таким образом позвал меня директор одной фирмы посмотреть, что у него с компьютером — не работал интернет. Сам он в компьютерах вообще не разбирается, до этого мы знакомы с ним не были.После долгих проверок на вирусы я установил, что последние испортили системные файлы, отвечающие за работу с HTTP. Решил переустанавливать винду. Достал диск, нажимаю на кнопку DVD-привода — тот молчит. Выключил комп, открыл системник — шлейф не подключён. В биосе настроил порядок загрузки, начал установку ОС. Где-то на середине поймал ошибку чтения файла с диска. Оказалось, что в квартире есть ещё один компьютер. Разобрал, снял драйв, переставил, подключил. Этот диски не читал вообще. Сходил в магазин, купил привод, подключил, поставил винду, настроил софт и интернет.— Что-то ты больно долго, — с недовольной миной сказал директор. — Вижу, что не знаешь ничего, но стараешься. Молодец, уважаю за это, — снисходительно подмигнул мне дядька и заплатил на 20% больше, чем договаривались.


