
IT-образование в этой стране — одна из сфер, в которой для того, чтобы достойно выглядеть, особо не напрягаясь, достаточно написать объёмную программу и придумать к ней громкое название, а потом хоть DOS Navigator изучай — деньги идут, отчеты о неуклонном повышении IT-компетентности населения пухнут, начальство довольно — лепота!Считается, что нормальный российский учитель раз в пять лет внезапно тупеет, поэтому должен обязательно пройти курсы повышения квалификации объёмом не менее 144 часов. Когда подошли сроки следующей аттестации, решил такие курсы пройти и я.Назывались курсы «Эффективное применение информационных технологий в образовательном процессе и управлении образовательным учреждением» и предназначались не для каких-то там юзверей, а для заместителей директоров по информационным технологиям. Почему я не удосужился прочитать саму программу курсов, не знаю — видимо, был загипнотизирован эффектным названием. В программе значились:1) Основы компьютерной графики и дизайна — использование графических пакетов Photoshop и Corel Draw. (Именно так, за что обидели компанию Adobe — непонятно.)2) Основы сайтостроения. (Ой, что это?)По прибытии на курсы выяснилось, что вести занятия у нас будет симпатичный дизайнер-модельер одежды, которая с сожалением сказала, что для второй части программы FrontPage на компьютеры ещё не поставили, но тут же обнадёжила тем, что есть Publisher, а там можно делать всё то же самое. Вот уже которую неделю мы экзальтированно рисуем ёжиков и делаем коллажи, то есть закладываем основу для успешной модернизации образования.Вторые курсы пришлось проходить принудительно, ибо Большое Начальство решило больше не тратить Большие Деньги и таки пересадить нас на Линукс, который, как известно, был разработан за Очень Большие Деньги. Курсы предлагались в двух вариантах: «Использование» и «Установка и администрирование». Я выбрал второй и, поскольку все мое общение с никсами заключалось в единственной установке Убунты на ноутбук, несколько недель лихорадочно изучал команды bash, конфиг Squid и т. п. И вот, мандражируя, я явился на итоговое тестирование. За столами в страшных муках разума сидели мои коллеги из других учреждений и испуганно глядели в тесты. Получил задание, смотрю — 24 вопроса, из которых по командной строке только один, остальные примерно в таком духе:— В чем заключается вклад Линуса Торвальдса в создание Linux?— Какая графическая оболочка по умолчанию загружается в ALT Linux?— Какую последовательность действий нужно выполнить, чтобы запустить менеджер пакетов в KDE?— Что не входит в состав Squid? (Cреди вариантов ответа — ОС Sun Solaris);— Какую последовательность пунктов меню нужно выбрать в такой-то программе, чтобы сделать то-то?..Через семь минут я сдал работу и получил зачёт, а в скором времени получу сертификат специалиста по администрированию Линукса. Стыдно — не столько за себя, сколько за наше образование.


