
Понадобилось мне как-то подготовить доклад для университета. Принтера у меня нет — я написал текст, залил на плеер (по совместительству USB-флешку) и понёс распечатывать в отделение деловой библиотеки, благо, денег там не брали.Прихожу. Сидит серьёзный мужчина лет пятидесяти. Я объясняю ситуацию, он забирает флешку, чтобы проверить на наличие вирусов. Через пару минут библиотекарь в замешательстве куда-то убегает, возвращается с двумя товарищами и оживлённо тыкает пальцем в экран.Заинтересовавшись, тихо подхожу. Оказывается, на флешке я притащил трояна, а NOD32 упорно отказывается его лечить и даже удалять. Библиотекарь копается в настройкиах антивируса в поисках решения проблемы.Секунду соображаю, в чём дело, потом наклоняюсь и сдвигаю переключатель «hold» на плеере. Вирус улетает в небытие, я молча отключаю плеер и ухожу за свой комп.Граждане, не забывайте разблокировать флешку!


