
Как-то раз стал я обладателем чудо-телефона Nokia C5. Естественно, накатил сразу на всё обновления: на Симбиан, на батарею и на навигатор. Теперь телефон разговаривает женским голосом. Что ж, самое время послушать, что же говорит барышня из телефона. Сажусь на пассажирское сидение, за руль жену, настраиваю навигатор — поехали!«Поверните направо» на середине перекрёстка. Чуть было не пришлось затормозить, чтобы понять, куда ехать-то. То ли по встречке, то ли вон в тот дом после перекрёстка.«Поверните налево, а затем сразу же направо». Смотрим на карту. Ага, поворачиваем налево, а потом надо повернуть направо через… два въезда во двор и одну парковку!И опять: «Поверните налево, а затем сразу же направо». На первый взгляд кажется логичным, если не учитывать то, что мы едем по дублёру. Подразумевается: «Сместитесь слегка влево на основную улицу». Представил, как я поворачиваю на 90 градусов влево, потом на 90 градусов направо, но уже за двойной сплошной.«Через 2,5 километра держитесь правой стороны». А 2,5 километра мне что, по встречке ехать надо, что ли?«Езжай помедленнее, дорогой!» — говорит барышня из телефона при движении быстрее 65 км/ч в городе, 95 км/ч на трассе и 30 км/ч около поста ДПС. Обидно вдвойне, учитывая, что за рулем женщина.


