
Совсем недавно я устроился тестировщиком в чудесную фирму. Пока что я студент, прохожу разные курсы, в их числе первый, самый скучный и напряжный — администрирование Windows. В группе, помимо меня, только один человек — чудесная, трудолюбивая девушка. То, что она сделала сегодня, ещё вчера не могло мне даже присниться.Задание: подключиться по RDP к виртуальной машине с Windows Server на борту. В инструкции к VirtualBox было подробно описано, как следует настроить сеть: добавить устройство Microsoft loopback и сделать мост с виртуальным локальным соединением VirtualBox. Казалось бы — зайти в сетевые подключения, выделить два подключения, правый клик…Каюсь, был занят своим заданием и не досмотрел. Потом долго думал, в чём дело. Потом пришёл сисадмин. Потом мы думали вместе. И только потом поняли.Лёгким движением мыши девушка сделала мост между loopback и… совершенно реальным сетевым подключением к корпоративной сети. Далёкая-предалёкая циска припухла от такой наглости и заблокировала порт: «Cable not connected».Чтобы сделать петлю в сети, нужен свитч? Что вы! Комп с «семёркой», сетевая карта и немного фантазии.


