
Однажды в один далёкий глухой сибирский город (200 с лишним километров по грунтовке от трассы) в тайге крупный федеральный провайдер телефонной связи провёл цифровой канал и стал раздавать интернет юридическим и физическим лицам, а также выделенные каналы связи с областным центром всем, кого это волновало. И потянулись госконторы, которым уж очень надоел VPN с городом через спутник.Федеральный провайдер с удовольствием продавал оптику: «Будет вам стомегабитный канал от вас до нашего оборудования и все блага». И потянулись вообще все, кто мог, за отличными каналами.Провайдер и правда предлагал оптику всем клиентам. Вот только его самого с городом связывал маленький и очень гордый ADSL-канал.


