
Играю я в одну низкоресурсную флешевую онлайновку — на диалапе, помню, притормаживала, но шла достаточно сносно. Недавно начались странности: на 16-мегабитном канале в бою пошли тормоза и сообщения: «Ошибка получения данных с сервера». Решил разобраться. Проверил винду на вирусы, посмотрел, нет ли какой левой сетевой активности, для верняка попробовал поиграть из-под линукса.Так и играл с глюками где-то месяц, пока не захотелось мне скачать на торрентах популярный псевдомедицинский сериал. Посмеявшись над очередными злоключениями молодых специалистов, я уже хотел стирать фильмы, но заметил интереснейший факт: игрушка перестала тормозить! Остановил отдачу на торренте — опять тормоза. Теперь так и живём: торрент чего-то раздаёт помаленьку, а я в онлайновку играю.Единственное объяснение, которое приходит мне в голову: пакеты игрушки маленькие, им одним на 16-мегабитном канале страшно.


