
Губная помада? Масло из «Доширака»? Бывали такие случаи, бывали.Выезд на объект к заказчику, решение проблем насущных. В том числе выясняется, что на серваке встал кулер на одном из процессоров. Время близится к ночи, объект стоит практически в чистом поле. Магазинов нет, растительности нет, полезных ископаемых нет. Грусть-печаль наваливается… Неожиданно товарищ делает просветлённое лицо и вынимает из кармана гелевую ручку. Всё правильно — чернила в стержне закупорены прослойкой прозрачного геля! Разбираем, отрезаем, намазываем — пошла работа.Теперь я знаю: безвыходных ситуаций не бывает. Надо только головой немножко подумать.


