
Дело было в универе. Сдавали курсовики по ООП; моему другу достались какие-то космические войны. Так как долгов оставалось прилично, он решил не заморачиваться и сдать чужой курсовик за прошлый год. Впрочем, задание с тех пор немного изменилось.— Показывайте.— Сейчас, сохранюсь, потом доиграю. Видите ли, я пошёл дальше обычного задания и написал полноценную игру для двоих. (Читай: лениво было писать зачаточный ИИ.)— Хм… Ладно, хотя я не люблю, когда отступают от задания. Итак, где у вас планеты?— Вот планеты, там можно строить корабли трёх видов.— Хорошо, где обычные корабли?— Вот.Доходят до места, где задание изменилось с прошлого года. Препод явно недоволен отсутствием некоторых элементов. Друган близок к провалу.— Ладно. Где у вас корабли-невидимки?— Э-э-э… А их не видно!— Хорошо, корабли-невидимки есть…Чтоб не спалить друга, заткнули рот тем, что было поблизости, выскочили в коридор и дали волю чувствам. Сдал парень на четыре.


