
На прошлой неделе устанавливал клиентскую часть программы на компьютеры пользователей в одной госконторе. Иногда приходилось попутно решать типичные юзерские проблемы: вирусы погонять, локалку починить, принтер заставить работать.В одном из кабинетов сидела одна только девочка-практикантка. Своей учётной записи у девочки не было — компьютер по утрам за неё включали штатные сотрудники. Стою рядом, девочка сидит за компом. Машина перезагружается, появляется окно логона.— Вводи пароль.— Как?— Жми Ctrl+Alt+Del.Практикантка начинает судорожно искать незнакомые кнопки. Я показываю их по очереди, говорю, нажимай!— Все вместе?!Так мне пришлось сломать стереотип о работе с компьютером с помощью одного пальца (а то и карандаша!)


