
Дело было осенью 2003 года. Заходит ко мне в каморку шеф, подводит парня, на чьем лице еще свежа печать устава, и говорит, что надо проинструктировать — в анкете мой новый коллега указал, что в компьютерах владеет «знанием основ».Во время инструктажа выяснилось, что парень знает побольше, чем многие наши «уверенные пользователи» и пара лет срочной службы во внутренних войсках его память практически не подкосили.Пока я беседовал с новичком, в кабинет неоднократно вламывались сотрудники (чаще, конечно, сотрудницы) и крыли меня на чем свет стоит за то, что я, дескать, «всё позакрывал». Ну как им объяснишь? Шеф сказал, что нефиг в рабочее время по сайтам знакомств ползать — значит, так будет и точка. Паренёк, наслушавшись нелестных отзывов в мой адрес, посочувствовал, потравил байки о службе и о работе в оцеплении на концертах звёзд, после чего ушёл осваиваться на рабочем месте.Каково же было моё удивление, когда 27 марта на пороге моей каморки показался вышеупомянутый «новичок», поставивший мне пузырь коньяка и поздравивший с профессиональным праздником внутренних войск. Видя мое недоумение (я вообще-то в артиллерии числился), он пояснил, что у них было и другое прозвище — «Внутренний Враг», которым я по мнению изрядной доли юзверей и являлся.


