
Давече со мной произошел прямо-таки клинический случай. Поразмышляв, всё списал на три года без отпуска: и спокойнее, и на психотерапевте сэкономить можно.У нас в центре города ведётся «стройка века». Как следствие — на одной из центральных магистралей города от проезжей части «откусили» и отгородили три полосы из четырёх. По оставшейся полосе разрешили ходить только троллейбусам. Чудесно, но наши люди не будут нашими людьми, если не попытаются проскочить по этой «дороге жизни». Объезжать — потеря минимум пятнадцати минут.Так вот, доблестная автоинспекция начала ставить по обе стороны «дороги жизни» (общая протяженность которой едва ли сто метров) двух особо провинившихся гайцов, которые посредством раций разруливали движение троллейбусов по этой однорядной стометровке. Я же, переходя дорогу возле этой стройки и пронаблюдав работу незамысловатой схемы, сразу в голове прикинул схему работы маршрутизатора. Проактивный файрвол, QoS, шейпинг, да ещё и анализ сигнатур пакетов (большой, рогатый, «свой» — проезжай). Когда же в голове начал отрисовываться конфиг для ipfw, пришлось резко дать по тормозам. Работа работой, а психика — она как-то дороже.


