
Девушка, общающаяся с клиентами, задает вопрос техдиру:— Там некоторые идиоты не могут на сайте зарегистрироваться. Что им ответить?Надо сказать, что процесс регистрации у нас достаточно хитрожопый, только если «залезть под капот»; для конечного же юзера всё дебильно-интуитивно-понятно. Интерфейс обсуждали-переделывали не раз, и юзабилити всегда было приоритетным понятием. Вполне логичный ответ техдира:— Попробуй, что ли, зарегистрироваться сама. Запомнишь, будешь им объяснять, куда клацать мышью.— Э... А как там зарегистрироваться?


