
Играю я как-то в Warhammer 40k: DoW. Вот уже апогей боя, мой отряд терминаторов во главе с капелланом прорывается на базу хаоситов... И тут игра сворачивается в трей.На экране я вижу NOD32, который идентифицировал экзешник игры как троян. Видимо, в этот момент выносят моего капеллана, оставшегося без присмотра, и он из трея орёт: «That can not be!» Конечно, думаю, не может — комп-то чистый! В этот же момент слышу в ушах: «Die, loyalist scum!», — и NOD убивает экзешник.Такие дела: боги Хаоса склонили на свою сторону антивирь и читят по-тихому.


