
Друзья купили ноутбук. Интернет на нём работать не хочет. Позвали меня. Ну, ясен пень, надо MAC-адрес прописать у провайдера.Удивив меня профессионализмом и отсутствием лишних вопросов, парнишка справился быстро, не забыл пожелать доброго здоровьица, приятного вечера и перезагрузки модема. Сижу, как дурак, жду интернета — а нету его и нету.Тут друзья осторожно спрашивают: «А почему у тебя номер договора не спросили?» Куда там поддержка прописала наш MAC, так и осталось загадкой — искали несколько минут по второму звонку.


