
Захандрил мой комп. Не самая мощная зверюга, но и не дохлятина распоследняя. Выразились признаки недуга в том, что вполне бодрый комп безо всякой причины стал падать в обморок, словно его выключили из розетки. Обмороки систематичностью не отличались: были и в момент включения, и посреди мирного сна, и во время работы. Почесав репку, взялась за диагностику. Температура пациента оказалась в норме. Блок питания методом пересадки в соседний мужнин комп признаков беды не показал. В качестве ОС стояла вменяемая, многократно перепробованная на глаз и зуб «хрюшка». Перепады напряжения гасит рабочий UPS. Пришлось, культурно матерясь сквозь зубы, поочерёдно менять компоненты и смотреть, «шо це». Комп то бодро урчал сутками, то валился с копыт с завидной истеричностью. К концу второй недели я его тихо возненавидела.Как-то ночью просыпаюсь от богатырского храпа мужа. Воспалённый мозг сообщает: «Нетипично для нормальной работы устройства. В чём проблема? Возможно, устройство подачи воздуха барахлит». Сквозь сон проверяю состояние мужеского носа — в норме. «Та-а-ак. Лежит на боку — мышцы обмякли — давят на сердце». Перемещение спящего тела эффекта не произвело. «Причина храпа неясна». С тоской думая о том, что назавтра придётся менять с целью проверки на «рабочесть» части тела не только компа, но и супруга, засыпаю.


