
Зовусь я админом, хотя на деле скорее эникейщик. Занимаюсь всем: от самого продвинутого софта и его настроек до банальной перепайки всего, что можно перепаять.«Посчастливилось» мне как-то на старой фирме получить вызов в удалённый филиал. Как обычно, дедлайн в двух днях, связь нужна срочно — кто бы сомневался. «Не работает VPN». Местный смотритель (дядечка 45 лет, по характеру божий одуванчик) более подробно описать не смог. Попал я в филиал только к девяти часам вечера. Конечно же, с собой куча софта, отвёрток, кабелей и обжимка. Но к такому я был не готов.Нерабочий VPN на деле оказался нерабочим серваком, раздающим инет. Сервак не работал следующим образом: после включения весело шуршал всем, что было, на полную мощность и гас. Моя первая мысль: видимо, не хватает мощности блока питания, вот всё и вырубается. В принципе, догадка оказалась верной. Вот только что отключить машине с интегрированной видюхой и одним модулем памяти?Пытливый ум узрел три винта. Методом перебора я решил найти тот, что с системой. Машина включалась, но ни с одного сервер не загрузился. Повторил процедуру, используя свою специальную сборку с флешки. На первом винте висел Win2003, на втором — следы убитой Висты (как она тут оказалась?), на третьем — ISA. Как показал допрос с пристрастием, на машину приходящие умельцы из одной конторы пытались взгромоздить свою сверхполезную для нашего филиала софтину, которая работала под Вистой и «семёрочкой» (привет отечественным писакам). Ничего не получилось, и систему по-злостному вынесли.Я вспомнил мучения домашней машины после такого сноса в первый раз. Долго думал. По-прежнему отрабатывал вистовый загрузчик, отправляя нас к 2003-й. Решил оставить винты от двух систем: ISA нам ни к чему в такой ситуации. Щас, разбежался! Наша 2003-я благополучно вываливалась в BSoD в момент запуска служб. Искать расшифровки кодов негде, да уже и некогда: ночь. Посетила глупая мысль: а вдруг это та самая ISA с третьего винта? Но запустить с тремя дисками не могу: не включается. Ночью БП помощнее не купишь, а в конторе в силу совсем уж филиальности мощнее и не найти.Промелькнула самая глупая мысль, наверное, за весь трудовой стаж. Во время включения машины секунд через семь-восемь после старта я «на живую» подрубил кабель питания к третьему винту. Конечно, кощунственно и глупо, однако же, когда машина не рубанулась и стала грузиться, я не поверил глазам.С утреца пришёл — филиалом всё отправлено. Забэкапил всё, довёл систему до ума, вкатил новый блок питания. Перед сменой повторил ради интереса трюк с подключением на ходу обычного винта — столь же удачно. С тех пор фокусам с железом я удивляться перестал.


