
В одном из районо произошла такая история. Жила-была база по материалам, и пришла пора для внесения в неё документа по приобретению наименования «голый кабель». Сотрудница, будучи человеком воспитанным и принадлежащим к кругам отечественного образования, ненадолго задумавшись, поменяла «кобель» на «щенок». Через несколько минут в компьютере произошло ещё одно изменение: «голый» стал «стриженым» и был поставлен на учёт.Тузик успешно пережил квартальный, годовой отчёт и две проверки, пока не попался на глаза дотошному краевому проверяющему. Были подняты первоисточники, вызваны первопроходцы. Только через полгода бедного представителя собачьего рода наконец-то превратили обратно в «неэкранированный провод».


