
Я решил найти приемлемый хостинг за маленькие деньги. Вышел на украинских реселлеров немецких серверов. Заплатил, потестировал пару дней, тут на тебе — сервак упал. Пишу в саппорт, через пару часов всё поднимается, а мне приходит письмецо от саппорта:Здравствуйте Уважаемые Пользователи!В последние время участились проблемы с 2 сервером, МЫ НЕ ХОЧЕМ ЧТОБЫ ДУМАЛИ О НАС ПЛОХО, поэтому скоро эти проблемы закончатся, т. к. мы уже приобрели новый сервер, сейчас лутше администраторы интернета настраивают его для работы, после чего мы туда всех перенесем.приносим свои искрение извинения за временные неудобства


