
Устроился как-то на работу администратором учетной системы.Так уж повелось там, что эта должность никак не относилась к IT-департаменту - был я обычным пользователем, пусть и со слегка расширенными правами.Принесли мне машину, ИБП, все как положено. Только вот подключили все напрямую. Пошел просить кабели ПАПА-МАМА, чтоб подключить через ИБП. Дали один.- А второй?- Зачем?- Для монитора!- (Смеясь) И что ты там будешь сохранять?Так и не понял - то ли шутили, то ли нет. Нет, ведь в мониторе и в самом деле сохранять ничего не надо, ага...


