
Неделю назад меня доставала одна мадам с работы:— Хочу купить себе ноутбук за тыщу баксов в кредит.— На фига такой дорогущий? Что ты на нём делать будешь?!Ни одного аргумента. Просмотр фильмов не в счёт — тут Целерон 1,5 справится. Я реально не представляю задачи, которыми она могла бы нагрузить Core i5 хотя бы на 5%. Кроме Ворда, пасьянса и посещения форумов, ничего на компе она больше не делает.Предложил комп за 450 баксов — скривилась, как от лимона: «Зачем мне такой дешёвый?» Человек пятый год платит ипотеку, живёт вместе с двумя детьми и внуком в одной квартире. Действительно, зачем им дешёвый ноут?


