
Если уж все пошли вспоминать своих институтских преподов, то вспомню и я. Первый же день моей учёбы в универе был омрачён парой по информатике (или как её там), где женщина солидного возраста объясняла поточной аудитории, что в течении двух семестров мы будем изучать с ней язык программирования Turbo (тут она сверилась с бумажкой) Basic. Тут мой здравый смысл ушёл на покой, разбудив во мне подросткового быдлокодера, который выучил C++ по книжке и ещё в школе писал всем зачётные-выпускные по информатике — двумерные аркады с подробными комментариями, которые потом были дисквалифицированы за единый стиль. «Бейсик — не язык, а обучающая программа. Для высшего образования это слишком слабо! Да он проходится за неделю! Он не соответствует современным концепциям!»Короче, меня хватило на две лекции, где оказалось, что «правильный» — только тот код, который в её тетрадке. Реализовать по-своему мы не способны в принципе, а код, что мы написали, если он короче её реализации, «не заработает, мы пробовать не будем — это и так понятно». В самом начале третьей лекции я ушёл, заявив на всю аудиторию:— Мне надо! Я пойду пиво пить. Не то чтобы мне не нравился предмет — мне он очень нравится, — просто то, что вы рассказываете, это бред. Он делает меня только глупее, так что я не вижу смысла в своем присутствии на ваших лекциях.— Встретимся на экзамене, — тихо ответила женщина.Группа какое-то время смотрела на меня, как на прокажённого, но после пары семинаров, которые вёл другой препод, стала просить о помощи. Три человека в свободное время ходили ко мне на занятия в свободной аудитории два раза в неделю. Преподавать оказалось непросто, особенно если тебе семнадцать и ты не на одной волне с окружающими.В день экзамена я зашёл в кабинет с опозданием на час и с порога затребовал задание на «отлично», на что закономерно получил ответ: «Сначала посмотрим, знаешь ли ты хотя бы на тройку». Предлагалось написать программу на бумажке. Не проблема: «Эту задачу можно решить так, но в соответствии с концепцией структурированного программирования... А с точки зрения процессорного времени...» Задание на пятёрку я таки получил и написал код в тетрадь — короткий, оптимизированный, а не тот, которому она учила.— Садись за компьютер, набирай программу. Если заработает — «отлично». У тебя полчаса.— Мне хватит пяти минут.Методом десятипальцевого слепого копипаста я набрал код и запихнул его в менюшку: все задания в одной проге. Всё оформил, проверяю. С примером из задания — ОК. С «введите вручную» — ОК. С значениями из генератора случайных чисел, в том числе знакопеременными — неправильный результат! Я покрываюсь холодным потом: время заканчивается... Убираю из менюшки вариант со случайными числами.— Всё готово. Проверяйте.— Результаты сошлись?— М-м-м... Да!— Ну, не мне вас проверять. Пять.Ошибку я нашёл позже. На потоке пятёрки получили всего несколько человек: я и моя «группа».* * *Позже я помогал «за еду» пересдавать экзамен у той же преподши своей знакомой. Подтолкнув в класс знакомую за талию, я пояснил, что она «очень боится не пересдать, и я её поддерживаю». Через пять минут после раздачи заданий преподша вышла «попить чаю». За минуту я помог подопечной, ещё 15 минут ушло на остальных — сдали все.По пути домой из ресторана я наткнулся на шумную компанию студентов, отмечавших халяву — оказалось, те самые, которым я помог. Вскладчину ребята выставили мне три ящика пива, которые мы коллективно и распили. На этом воспоминание оканчивается.


