
Поздний вечер. Сижу (точнее, уже почти лежу) с нетбуком на диване. Удалённо наблюдаю за установкой программы на десктоп в соседней комнате, лениво отвечая на вопросы инсталлера.Вижу, что пришло новое сообщение в твиттер. Отрываюсь от установки, читаю. Прислали ссылку на Гугл Плей. Открываю, успев, пока стартует браузер, дать ещё один пинок инсталлеру.Смотрю на страницу: приложение наподобие этого я хотел поставить уже давно. Вспоминаю, где лежит гуглофон: заряжается, наверное, в комнате с десктопом. Лень подкидывает мысль про удалённую установку. Жму «Установить». Проходит пара секунд……и в метре от меня на журнальном столике зажигается дисплей смартфона. Понимаю, что только что провёл удалённую установку приложения на смартфон, лежащий на расстоянии вытянутой руки.Инсталлер заканчивает свой титанический труд, выпадая с ошибкой. Тушу десктоп, захлопываю ноут — пора спать.


