
Сегодня решил поиграть в установленную месяц назад игру — градостроительную стратегию за номером 7. Проблемы начались сразу — игра вылетала с ошибкой сразу после заставки. Погуглил текст ошибки. Посоветовали создать ini-файлик в директории с игрой. Создаю файл options.ini, копирую в него нужный текст — не помогает.Начинаю злиться. Скачиваю кряк для игры, устанавливаю — оказывается, что на моей игре он уже установлен. Что ж, не сдаюсь и скачиваю ещё один кряк, побольше весом. Устанавливаю — оказывается, опять тот же самый кряк, но с левой dll'кой.Злюсь. Штурмую форумы, ищу, у кого такая же ошибка. Переустановил дрова и DirectX — всё не помогает. Голова вскипает. Отрываю Total Commander и начинаю методично просматривать папку с игрой. Замечаю, что созданный мной файлик называется options.ini.txt. Вспоминаю, что по умолчанию в «семёрке» отключены расширения для знакомых файлов. Офигеваю. Переименовываю, запускаю — работает.А игра всё равно не очень понравилась. Наверное, из-за мучений.


