
Меня постоянно бьёт током. Я получаю «заряд бодрости» от любой техники, металлических предметов и иногда от людей. От чего зависит наличие или отсутствие реакции, выяснить опытным путём не удалось: ни одежда, ни влажность воздуха не влияют. Разве что настроение…Итак, однажды на работе сотруднице потребовалось записать информацию на DVD. Моя коллега принесла коробочку с болванкой и удалилась. Однако открыть футляр оказалось нетривиальной задачей: производитель, видимо, решил поиздеваться над юзерами, потому что по внешнему виду коробки было совершенно непонятно, с какой стороны к ней подходить. В двух метрах от меня работает сисадмин, и я, недолго думая, подошла к нему с просьбой открыть упрямую упаковку. Админу было не особо до меня, но для приличия он покрутил коробку в руках, одновременно делая ещё пару дел. Со стороны всё как-то виднее — я протянула руку, чтобы показать, куда нажимать, и коснулась оголённых прово… в смысле, пальцев. Разряд, вопль админа — и через секунду мы наблюдаем в его руках заветную коробку с открытой крышкой.Извинилась, поблагодарила, но рефлекс уже был приобретён. Теперь при каждом моём приближении сисадмин как-то странно вздрагивает.


