
Мой друг, хозяин небольшой фирмы, настолько боится ОБЭП, что не только перевёл все компы на линукс, но и запретил работникам качать из сети музыку и фильмы, а охраннику приказал каждый день проверять ноутбуки и смартфоны сотрудников на отсутствие нелицензионного ПО и контента, прямо как в европейских аэропортах.Заявились как-то в контору гости. Охранник их останавливает:— Ноутбук для досмотра предъявите.— Нету.— Тогда смартфон.— Тоже нету.— А есть что?Достают Nokia 6230i.— Покажите, проверим на наличие ворованных Java-приложений и музона.Проверил — обнаружил только Opera Mini да Jimm и успокоился. А они ему:— Кто вообще вам позволяет досматривать личные ноутбуки и телефоны?— ОБЭП придёт — не будет разбирать, личные — не личные. Хозяин как огня ОБЭПа боится. На линукс нас перевёл, сотрудникам качать музыку и фильмы запретил, ноутбуки и смартфоны досматривать меня заставил.У гостей от растерянности отвисли челюсти. Не знали, как объяснить, что они и есть тот самый ОБЭП. К слову, проверка прошла без сучка и задоринки.


