
Работаю администратором в больнице. В первые дни работы ходил по кабинетам, представлялся, знакомился. Попал в регистратуру к женщине лет 55. Попросила помочь ей с Вордом, показать, как правильно включать-выключать комп. Под конец, когда я собирался уходить, попросила проверить, подключена ли она к сети.— Нет, вы не подключены.Она на меня посмотрела так понимающе:— Да, а я вот набираю в Ворде и чувствую, что я не в сети. Ну и слава богу, мне пока и не нужно!Побольше бы таких чувственных дам.


