
Пару лет назад решило начальство нашего банка обязать работников филиалов самостоятельно загружать банкомат, чтобы не гонять лишний раз инкассаторов. Нам было поручено провести обучение. Приехали, рассказали, где находятся кассеты, какие деньги куда класть. Не забыли упомянуть и про reject bin, куда складываются отбракованные купюры, и о том, что на каждом цикле загрузки банкомат тестирует кассеты и сбрасывает туда по одной купюре. Вроде бы всё поняли.После первой же выгрузки звонок: «У нас сумма не сходится!» Бывает. Поскольку спорных операций не было, значит, не доложили при загрузке. Или возвращать из своего кармана, или проводить расследование. Решили доложить кровные.После каждой загрузки недосчитывались ровно 1650 рублей. Человека с инженерным складом ума сумма обязательно навела бы на некоторые мысли, но наши герои не такие.Так прошло около полугода. В преддверии новогодних праздников банкомат огорошил работников филиала непонятной ошибкой: «Reject bin is full». Нам сразу звонить не стали и решили разобраться самостоятельно. При осмотре внутренностей банкомата обнаружили маленькую коробочку, про которую что-то говорили айтишники, и решили посмотреть, что же там внутри.Говорили, что надолго запомнят хлопок, с которым открылся замок, и шелест разлетающихся купюр. Эмоции были сродни выигрышу джекпота в игровом автомате.


