
Учусь в школе в 11 классе, по возможности эникею в кабинетах: лечу вирусы, настраиваю проекторы и мультимедийные доски.Сегодня меня выловила учительница русского языка и литературы, по совместительству школьный психолог. Попросила помочь: мол, с базой данных по психологическим тестам что-то не то. Я пришёл посмотреть — действительно, номера начинались не с первого, а с третьего.Внимательно разглядев интерфейс, я понял, что ползунок прокрутки смещён вниз. Я сдвинул его, и пропавшие номера появились. Хотел уж было посмеяться над учительницей, но заметил, что кнопка пролистывания вниз была, а аналогичная для прокрутки вверх отсутствовала (вернее, была скрыта за формой, которую не передвинуть). И это в базе государственного образца, по которой была защищена докторская диссертация? Я не удивлюсь, если создатель этой базы родился (или, по крайней мере, учился) где-нибудь в Индии.


