
Делю кабинет с новеньким парнем. Сколько я слышал приколов про параноиков, но такого не видал:1. Никогда не подходит к окнам.2. Никогда не оставляет кружку с чаем без присмотра. В прямом смысле — ходит с ней в туалет.3. Постоянно думает, что директор следит за ним с помощью камер и хочет украсть все его пароли. Поэтому очень торопится, когда их набирает, и размахивает пальцами над клавиатурой, — как следствие, входит не с первого раза.4. Если во время разговора спросить его о чём-нибудь хоть немного личном, тут же переводит тему и записывает что-то в блокнот, который всегда носит с собой.5. Возможно, это я от него заразился, но кажется, что он постоянно за мной наблюдает.При этом, гад, кодит как бог.


