
Веду небольшой тематический блог. Однажды пришла мне в голову мысль об оптимизации. Поскольку самописный движок оптимизировать было уже просто некуда, решил поставить один из свободно распространяемых — естественно, с сохранением дизайна, так как это не обещало доставить кучу проблем.Итак, день «Д», час «Ч», с хостинга удаляется всё, заливается новый движок, настроенный на локалхосте, с натянутым старым дизайном и восстановленными постами. Создаётся пост о баг-репорте... Что бы вы думали? Единственный отзыв: «Ух ты, наконец-то написал систему авторизации пользователей и добил категории!» Решил пока не раскрывать тайну.


