
Интернет-провайдер. Первое число нового расчётного периода. Четвёртый звонок, четвёртый человек без объяснения причин просит абонентский отдел переключить сразу на саппорт.— Техподдержка, здравствуйте.— Здравствуйте, объясните, почему у меня интернет не работает?— Назовите номер лицевого счёта или фамилию и инициалы человека, на имя которого подписан договор.— %ФИО%.— У вас закончились деньги на счету, нужно пополнить…— Как так закончились деньги?! У меня же безлимитный тариф!Доколе, братья? Доколе?


