
Я — начинающий *nix-админ. После аварии у меня отключился интернет. Позвонила провайдеру, поругалась с техподдержкой на тему «нетрадиционной ОС», но всё же удалось оставить заявку на вызов техника.Через час звонок в дверь, на пороге улыбающийся молодой человек.— Здравствуйте, я техник от %providerName%, что у вас случилось?Объяснила, что повреждён кабель вне квартиры. Техник нашёл обрыв, запаял, я в это время приготовила кофе. Уходя, парень оставил свой номер телефона и имя.Через два дня моя умная собака, поняв, что к чему, перегрызла кабель уже в квартире. Звоню:— Добрый день, а вы в моём районе будете сегодня? А то у меня тут собака кабель съела...Пока он чинил кабель, разговорились.— А вы случайно не в %universityName% учитесь?— Ага.— А работаете?— Работаю.— Не админом случайно?Назавтра мы пошли в кино, потом... неважно, впрочем. С тех моя квартира стала берлогой двух айтишников, где всегда минимум пять компов в наличии, что-то ставится или настраивается. Я учу его азам работы с линуксом и иногда хожу вместе с ним на заявки, а он до сих пор смеется, что ни у кого из абонентов, кроме меня, не видел линукса на десктопе. Спасибо тебе, неизвестный добрый человек, перерезавший мне провод в ту ночь!


