
Работал я как то обновлятором популярной справочно-правовой системы на подмене сотрудников, ушедших в отпуск. Среди клиентов как-то раз оказался некий банк, работающий только с юридическими лицами.Прихожу к ним в первый раз. Строгий голос по домофону выясняет, кто я, зачем я и к кому я. Захожу в здание банка. Одет я был в поношенные джинсы, футболку и старенькие кроссовки. На входе меня встретил охранник, несмотря на июльскую жару, одетый в наглухо застёгнутый чёрный костюм, затянутый галстук и начищенные до блеска туфли. Критически осмотрев меня, но ничего не сказав, он проводил меня до места ожидания.Минуты через две за мной вышел местный сисадмин. Глаза охранника начали выражать понимание — админ был одет в шорты, широкую футболку и домашние шлёпанцы на босу ногу.


