
Я познакомилась с настоящим индусом. Правда-правда. Этот человек:— пишет код в кадрах кадров кадров символов — парент парента парентом об парент;— инициализирует переменные не там, где они используются (используются в первом, инициализирутся в 20-м кадре и на другом слое, но это фигня — работает же), называет максимум в три буквы (и функции тоже);— никогда ничего не типизирует — зачем?— знает кучу багов флеш-плеера, которые не встречаются обычным людям, и упрямо делает так, чтобы в проекте на них опять наткнуться (как?);— при именовании придерживается своей логики: инстансы клипов — маленькими буквами, функции и всё остальное — большими. Констант не встречала — интересно, как он именует их?— не форматирует код в принципе — а зачем? Между строчками может быть от одного до 15 переводов строки;— может продублировать один и тот же код пару-тройку раз, в том числе и рядышком;— делает вложенные функции (не забываем про отсутствие форматирования): три-четыре уровня вложенности найти в коде нетрудно.При этом парень обладает абсолютной памятью, поэтому у него всё работает... до поры до времени. После того, как я правила его код, чувствую себя прошедшей посвящение в настоящие программисты.


