
Я — тот самый директор рекламного агентства из истории «Что нам стоит хрень построить». После более-менее удачного эксперимента с подставкой для любимого бука я решил всерьёз (на уровне «для друзей») заняться проектированием охлаждающих подставок для братьев наших меньших. Лично перелопатив кучу литературы по аэродинамике, я решился на разработку опытных образцов. Спустя месяц ночных сидений перед монитором и выкриков «придумал!» на свет появились три реально работающих опытных образца.Для чистоты эксперимента у знакомого владельца компьютерного магазина я взял на время четыре фирменных охлаждающих подставки для ноут- и нетбуков. Через неделю тестирования я с радостью обнаружил, что заводские подставки не способны снизить температуру максимально нагруженного бука более чем на 7–10 градусов, тогда как мои топорные чудеса охлаждали ноуты минимум на 15.Отметив триумф, я решили отправить чертежи разработчикам девайсов для охлаждения — не денежки ради, а дабы реализовать своё новое «я». Сегодня пришли ответы, один из которых гласил: «Мы не лезем в вопросы эффективности рекламы, вот и вы не мешайте нам делать то, что приносит прибыль». Так моё мнение о гигантах-производителях компьютерных прибамбасов упало до уровня шуточек об отечественном производителе четырёхколёсных уродцев, похожих на автомобили.


