
Начальник мой — человек старой закалки, с компьютерами сильно на «вы», и каждый месяц ухитряется расшатать нервы нежной техники, поэтому за железом в его пользовании нужен глаз да глаз.На днях просит он меня заехать к нему домой — мол, ноутбук отказывается работать, выдаёт ошибки, перезагружается без повода, зависает надолго. На пороге встречает меня дочка начальника, синеглазый ангел с чудесными белыми локонами, и показывает рукой на стол с ноутом.Что за чёрт? Юркая машинка, бойко урча, выводит на экран загрузочное окно «хрюшки». Никаких признаков поломки, всё работает на ура. Вежливо интересуюсь у девушки, что же так смутило её отца и почему он меня, собственно, вызвал, на что она, потупив глаза, отвечает:— Извините, я всё сама починила. Только папе не говорите, ладно?


