
Обычный день на работе, ничего плохого не предвещается. Нужно было прикрутить типичную простенькую систему оплаты к типичному же простенькому магазинчику. Работы немного, есть примеры — всё, казалось бы, просто. Первый же тестовый запуск вызвал недоумение: заказ прошёл, движок карточку принял, но написал: «Ваш заказ отклонён». Никаких признаков ошибки я не выявил. Покурил мануал — ничего нового.Через два часа бесплодных попыток я позвал на помощь знакомого — стали сидеть вдвоём. Через три часа сдался и он. Решили позвонить в саппорт. Новость нас просто поразила: заказы, оказывается, принимаются только с чётной суммой оплаты. Наверное, и через плечо надо поплевать?


