
Работали мы в Новосибирске в одном из провайдеров городского масштаба. Подключали нового клиента: кабель протянули, машину настроили, осталось разрешить доступ на маршрутизаторе. Пустили пинги до шлюза, чтобы проверить связь. Первый же вернувшийся пакет выглядел так:Ответ от 10.168.48.1: число байт=32 время=-86мс TTL=64Напарник мой, когда увидел это, выдал: «Если электроны разогнать до сверхсветовых скоростей, сигнал достигнет адресата раньше, чем будет отправлен. Эйнштейн наверняка в гробу перевернётся!»


