
Пришла пора апгрейда и в наш отдел. Прислали нам новый-новый, блестящий и глянцевый ноутбук. Естественно, с «семёркой», а чтобы жизнь не казалась малиной, X64.Софт, для которого этот ноутбук прислали, работает только в XP. Работает не просто так, а с хитрым USB-девайсом, который на самом деле не USB, а COM, и не простой, а с хитрыми мозгами и драйвером, который только под XP и работает. И началась виртуализация.Сначала XP Mode. Софт установился, USB-девайс «проброшен» в виртуальную машину. Но программа железяку не видит, хоть ты тресни.Ладно, берём VirtualBox. Та же песня, вид сбоку. Только иконка USB иногда подмаргивает (у XP Mode даже не дёргалась). Ага, раз подмаргивает, значит, обмен идёт. Уже лучше, чем полный штиль. Пляски с бубнами, настройка фильтров USB (хорошо, что они тут есть), безусловная отдача железяки в виртуальную машину, подбор последовательности и настроек фильтров… В общем, провозился до трёх ночи. Результат есть, но нестабильный: иногда девайс цепляется нормально, иногда нет.Утром на свежую голову пляски продолжились. Выяснилось, что для достижения стабильного результата нужно:1. Запустить софтинку в виртуальной машине.2. Подключить железяку.3. Дождаться, пока «проморгается» иконка USB, и виртуальная «хрюшка» железяку увидит.4. Отключить железяку.5. Подождать не менее 30 секунд.6. Подключить железяку и подождать, когда виртуальная винда увидит её ещё раз.7. Дать софтинке команду, чтобы начала подключаться к железке.Вы ещё верите в любовь с первого взгляда? А вот у Motorola с Microsoft почему-то получается только со второго.


