
Нижний Новгород, доблестный Политех, ФИСТ (факультет информационных систем технологий), первое занятие по языкам высокого уровня, десять лет назад.Задача: сделать, чтобы комп пищал системной пищалкой три раза. О том, что в С надо подключать библиотеки, вся группа (кроме тех, кто был в курсе заранее) узнала из логов ошибок. Какие именно и как — из встроенных мануалов (это при живом преподе в аудитории). 9 из 10 компов таки запищали; за десятым не повезло сидеть мне. «Не зачтено». Все призывы посмотреть код и сравнить его побуквенно с творением соседей игнорировались. В итоге я достал отвёртку и под гневные вопли препода вскрыл комп. Оказалось, что пищать ему нечем: спикера в корпусе не было.Программистом я не стал — решил, что время, потраченное там, где так учат и проверяют усвоенное, будет потрачено зря. Встречался потом по работе с выпускником, бывшим однокурсником. Оказалось, что я был прав: за пивком парень признал, что я, будучи скромным менеджером по персоналу, в программировании и компах понимал всё равно больше него.


