
Есть у айтишников, в первую очередь, админов и эникейщиков, понятие «эффект присутствия». В присутствии конкретного человека (обычно спеца) неработающая техника начинает работать... или наоборот. Так, у одного нашего инженера на руках начинало глючить всё, что до этого лишь подглючивало, а вот меня, напротив, звали подержать винт, с которого надо было слить очень важную инфу. Всё бы хорошо, если бы не выезды к клиентам:— А, вы приехали. Посмотрит вот тот комп, а я пока смоделирую вторую проблему.— Э... А что не так? — смотрю я на идеально настроенный комп.— Только не говорите, что он прогрузился! Здесь тоже всё заработало, как только вы пришли!— А! Это эффект присутствия. Не обольщайтесь — я уйду, и всё опять перестанет работать.— Что же нам делать?— Ничем не могу помочь. Я не могу исправить проблему, которую не наблюдаю, а при мне она не проявляется.— Но у нас срочная работа! Сделайте что-нибудь!— Что я могу сделать, только посидеть тут подольше... Но это не вариант!— Почему же? (Набирает номер моего шефа.) Думаю, этот вопрос мы уладим.Вот так вот я до полдвенадцатого ночи сидел в их офисе и пил кофе. Получил очень нехилую оплату, а моя контора — компенсацию за простой.


