
Вчера моя мать устроилась бухгалтером в только что открытую фирму. Посадили её за стол, сказали просто присутствовать, так как компьютер должны были привезти только на следующий день. Из чистого любопытства она заглянула в чулан и увидела там старую машину в полном комплекте. Поставила на стол, включила и услышала долгий протяжный «бип». Где-то откопала отвёртку…Мимо проходил сисадмин из соседней конторы и случайно заглянул — а там хрупкая 40-летняя женщина копошится с отвёрткой с в системном блоке и чистит его ватным диском.— Здраствуйте, я системный администратор из конторы N., могу ли я вам чем-то помочь?— Да, только, ради бога, ничего не трогайте. Мне нужен диск с виндой, дровами и Офисом.Чуть позже я проходил мимо и заглянул парню в глаза. Кажется, он решил уволиться.


