
Отыграв партию в Civilization V, я ушёл на работу, не выключая компьютер и не завершая игру. Вернувшись, я обнаружил полуживое окно «Цивилки» и кончившееся место на диске C:, что меня несколько смутило: под него выделено 50 ГБ, видео и игрушки живут в другом месте. Попытки освободить место не увенчались успехом: выкроенные 7 ГБ исчезли буквально за семь секунд.Гугл, режим отображения скрытых и системных файлов и скрупулёзное исследование папок нашли виновника. Последний автосейв «Цивилки» весил 27 ГБ. Первая мысль: «На видео записать игру — и то меньше бы весила!»


