
Это нереально круто. Столкнулся с проблемой — нужно было подписать сертификат DLL-ки парой сгенерированных ключей. Проблема была в том, что библиотечка не моя, а заимствованная.После двух часов ползания в гугле я нашёл клёвый способ в пару строк кода. Решил поблагодарить чела за такой чудный способ и отправить ему письмецо — всё же здорово помог. Представьте, каково было моё удивление и запоздалое понимание абсурдности происходящего, когда мне на мыло с этого форума пришла благодарность за мой же пост. Только минут через пять втыкания в монитор я вспомнил: столкнувшись с данной проблемой три месяца назад, я её уже решил и поделился решением с общественностью.


