
У меня в доме десятка полтора разных провайдеров. Мне они жить не мешают, хотя однажды один из их ящиков в подъезде загорелся. Ну да не про ящик речь.Повадились продавцы интернета мне названивать на городской между девятью и десятью часами вечера. Имеющие детей поймут, что более неудобное для общения время подобрать трудно. Я и вежливо отвечал, что имеющийся канал меня устраивает, и сразу вешал трубку, и матерился… Ничего не помогало — пару раз в неделю очередной эффективный менеджер пытался продать мне ненужное.Но вот однажды почудилось мне, что это мой провайдер звонит. Пока голова соображала, что это не он, а просто похожее название, язык уже брякнул:— Дык я к вам и подключён.— Да? А у нас в базе вас нет. Сейчас внесу изменения, не подскажете номер договора?— Не под рукой он, а искать недосуг: дети вопят, сами слышите…— Окей, извините за беспокойство.Ещё с месяц таких же ответов — и вот уже полгода никто не тревожит.


