
Было дело, работал помощником админа в энергосистеме крупного города. Сами понимаете, лес машин всей энергосистемы очень немелкий — счёт идёт на тысячи.В один непрекрасный день с какой-то нашей машинки разлетается письмо по всему глобальному каталогу с жутко непонятными обычному юзверю латинскими буковками и хоть и английским, но таким знакомым словом VIRUS. То, что антивирь рубанул ещё на почтовике тело вируса и радостно об этом в каждом письме сообщил, похоже, прочитали только мы, а остальные стали звонить в свои саппорты. Всем полетело — и крупным начальникам в том числе. Одновременно. Говорю же: непрекрасный день.Паники, конечно не было (не та контора), но вазелином запахло явно. Два часа я бегал, потел, выяснял и писал объяснительную начальнику начальника моего начальника. Вроде улеглось, никому не прилетело, только запах вазелина ещё воображался.Причину нашли, конечно же: молодая, высокая и красивая, добрейшее существо, блондинка во всю голову. Диск с фотками из Крыма, который ей там же, на пляже, доброхоты и записали. Локальный Каспер авторан-злодея пропустил, не посчитав вирусом. Сил на злость уже не было — я прочитал унылую лекцию, что вирусы могут быть и на дисках с фотографиями, особенно если писать их на машинах чужих дяденек. Вроде отчитал. Но последняя фраза барышни сгладила все претензии, вернула мне настроение с избытком и уронила в истеричный (ей непонятный, конечно) смех:— Ой! А вы знаете, я ведь этот диск ещё двум подругам давала! Одной в прокуратуру, второй в налоговую…


