
Первый курс, поточная лекция «Основы работы на ПК» (не сверялся со стандартом, но почему-то такой забавный предмет в расписании был). Народ, понятное дело, в массе своей тему знал, но преподавательница, несмотря на свои регалии, читала курс по методичке: шаг влево, шаг вправо — падение в бездну.На потоке был местный «гуру», который в свои семнадцать разве что в обнимку с компьютером не спал. Пока другие сидели на галёрке и развлекались как могли, этот товарищ внедрился в передние ряды ботанов-зубрил и задавал каверзные вопросы преподавательнице, на которые та в силу своего разумения более-менее удачно отвечала.В один прекрасный день нам рассказывали про могучую команду format, которая по словам преподавательницы безвозвратно, цинично и жестоко уничтожала данные на дискетах. К всеобщему счастью и по большому секрету нам сообщили, что при некоторых видах форматирования данные можно восстановить. На этих словах гуру насторожился:— Извините, вот вы говорите, что данные на дискетах записываются на дорожки...— Да, Николай, правильно.Задние ряды начали просыпаться, с интересом наблюдая за зарождающейся схваткой двух гигантов: от системы образования и от системы собственного опыта и знаний.— ...и что форматирование уничтожает данные?— Верно.— Но откуда же мы возьмем стёртые данные?— Ну, Николай, не знаю, это сложный вопрос.Проснулась уже вся аудитория, ожидая победного удара от айти-гуру.— И всё же?— Ну, наверное, между дорожками...На третьем курсе, когда та же преподавательница читала нам курс компьютерной графики, произошел второй замечательный казус: при открытии лекций по книгам Шикина и братьев Фроловых Word приказал долго жить (это было отлично видно на экране, который дублировал всё, что творилось на кафедральном компе). Лекция началась бодро. Из динамиков донеслось:— Записываем новую тему: «Программа выполнила недопустимую операцию и будет закрыта»...После пяти секунд раздумий:— Ой, что-то я не помню у Шикина такой темы.


