
Я — региональный менеджер в международной компании, продающей профессиональную косметику. Заодно успеваю эникеить наш филиал, благо работа непыльная. Штат сотрудников — пять блондиночек.Однажды решили они перестановку сделать, меня позвали посмотреть да помочь. Пришёл. Сначала поплохело, но потом… Милые дамы отключили провода от пяти ПК и маршрутизатора, подписали каждый, передвинули столы, переставили все компьютеры, подключили в правильной последовательности ИБП, воткнули обратно все провода. Для чего же был нужен я? А чтобы узнать, можно ли этот «монитор с дельфинчиками» (заставку) поставить ещё одной дамочке.Да, женщины всегда остаются женщинами…


