
Не так давно устроилась в коммерческий отдел строительной фирмы. Сразу подружилась с айтишниками — к кому же ещё бежать в случае чего? Меня удивило отношение моих коллег к нашим компьютерным докторам.— Да какое они право имеют вообще устанавливать Радмина на мой комп! Не хочу, чтобы за мной шпионили! Мало ли что я пишу!Пыталась объяснить, что Радмин — не только средство шпионажа, но и самый быстрый способ решения проблем. Не получилось. А ты, дорогая, не сиди в соцсетях, а работай, и неприятного ничего не будет.— Вечно ходят тут со своими стремянками и железяками. Работать мешают!Тут не айтишников вините, а меня. Оборудуют мне новое рабочее место: устанавливают машину, факс и телефон.— Какие-то они вообще странные!Ну, неразговоричвы. Ну, немножко неопрятны. Зато они делаю свою работу, и у тебя нет перебоев с сетью, и программы не глючат.В общем, товарищи системные администраторы, спасибо вам за то, что вы у нас есть! Здоровья вам, счастья и крепких нервов!


