
За свою жизнь я успел заняться и администрированием, и программированием, так что приколы винды знаю как свои собственные. Именно поэтому мне сегодня позвонил друг рассказать очередную страшную историю. Дальше — с его слов:— Прихожу после занятий, сажусь за комп, винда молча и дружелюбно пропускает меня, загружает рабочий стол, значки, панели. Решил посмотреть видео. Наткнулся на клип «Как обойти пароль винды» или что-то в этом роде. Начал смотреть — интересно ведь. В процессе изучения полез поглядеть на список пользователей, чтобы создать пароль. Захожу и уже вижу строчку «Защита паролем» под учёткой. Значения не придал: винда никогда не предлагала даже выбирать пользователя, не то что вводить пароль. А если пароль и есть, то 100% один из моих четырёх стандартных — винду ставил сам. Но после перезагрузки оказалось, что пароль теперь запрашивается, и что ещё ужаснее, он не мой! Я не понимаю, как такое может быть!Во время его рассказа мне лезли в голову мысли о том, что пароли на винду ставятся через какие-то WinAPI-функции, что теоретически возможно написать софтину, которая молча сменит пароль во время активного сеанса без ведома пользователя. И тут внезапно:— Кстати, а что делает команда net user Admin /random?


