
Работаю в саппорте крупного хостинга. Вот такие сочинения порой приходится читать:До минувших выходных всё работало нормально. Но в ночь с субботы на воскресенье у вас произошел сбой, в результате которого сервер упал замертво и перестал даже пинговаться. Пользователи забились в истерике. Паника продолжалась и в воскресенье — к концу дня самые слабонервные начали резать себе вены и прыгать с балкона. Слава богу, кошмар продолжался недолго — к середине понедельника сайт заработал. Уцелевшие форумчане побежали в церковь, чтобы поставить свечки за его здоровье. Помогло это мало — форум очень долго грузился и открывался один раз из десяти, в остальных случаях выдавая 502 Bad Gateway, видимо, по таймауту работы скрипта. В то же время более лёгкий сайт %siteName%, расположенный на том же сервере, с тормозами, но всё же открывался. Устав звонить в саппорт, где познания девушек из колл-центра ограничивались ответом «У нас какие-то проблемы на сервере», мы решили собрать остатки надежды и ждать.До конца вторника дожили лишь самые стойкие. Утром среды всё, казалось бы, стало по-прежнему, и когда мы уже было начали вскрывать закупленное заранее шампанское, по нашим щекам текли скупые мужские слёзы. Но судьба нанесла нам новый удар — вернулась ошибка max_user_connections (согласен, она связана с проблемой в коде сайта, который, впрочем, исправно работает уже почти пять лет), а к вечеру сервер вовсе перестал пинговаться, и в браузере снова появились эти ужасные слова: «The connection has timed out».Вчера я купил пистолет — старый ТТ с затёртыми номерами — и коробку на 150 патронов. Патроны старые, на донышке выбит 64-й год, но «маслята» сохранились хорошо. Пистолет сегодня утром я почистил, смазал жидким оружейным маслом, проверил механизм. Если форум не заработает к завтрашнему дню, у вас может стать на одного клиента меньше.


