
Показываю возможности голосовой почты Samsung. Сотрудник звонит на почту, слышит приветствие, донабирает внутренний номер.Почта: Представьтесь, пожалуйста.Сотрудник: А вот х#@!Почта (милым голосом): Спасибо. Пожалуйста, подождите...Слушаем музыку. Звонит телефон-назначение. Поднимаем трубку:Почта (милым голосом): С вами говорит система голосовой почты. Вам звонит «А вот х#@». Чтобы принять звонок, нажмите 1, чтобы переназначить — нажмите 2...Успокоиться не могли долго. Зазвонил сотовый — на дисплее номер нашего GSM-шлюза, звонят явно из конторы. Отвечаю:Почта (милым голосом): В 17:16 вам звонил «А вот х#@», номер такой-то...


