
Магазин по продажам компьютеров. Способ продаж терминальный (Санрайз-Про). Приходит парень с приятной блондиночкой, находят консультанта, парень спрашивает, как купить флэшку.Подходят к терминалу, и из 16 наименований девушка минут 30 выбирает флэшку. Консультант показывает ей все картинки на несколько раз, она в сомнениях по форме и цвету, парень уже стыдливо отходит... Разъяснения по объемам флэшки девушку вообще вводят в ступор.Ее парень, не выдерживая уже вопросов "какая из этих подойдет к моему шарфику?", говорит "берем эту" и показывает на фото последней предложенной.Консультант: Оформляйте.Девушка: А как?К.: Нажмите на слове "Купить"...Девушка пальцем нажимает на мониторе по слову "Купить".К.: Нет, надо мышкой щелкнуть.Девушка находит на столе мышку, поднимает ее и нажимает ей на монитор по слову "Купить". Парень тут же дает ей затрещину и убегает из магазина, она за ним, а консультант идет и нервно смеется...


