
Помимо установки программного обеспечения для сметчиков в лице небезызвестной программы, в мои рабочие обязанности входит линия консультации по этим самым программкам.— Скажите, вы будете устанавливать программу на ноутбук или на стационарный?— Девушка! На компьютер.— Ольга, у меня почему-то ничего не работает…— А вы что-нибудь удаляли?— Да.— А что именно вы удалили?— Ой, много всего. Я уж не вспомню. Так как нам всё поправить?— Девушка! Это ужас какой-то! Я окошечко открываю, а у меня кнопочка не работает!— А какое окошечко вы открываете?— Девушка! Не держите меня за идиотку — в программе, конечно!— …И вы вот так целый день по телефону на вопросы отвечаете?— Нет, всего полдня.— А я у вас за неделю самая тупая?— Что вы! Всё хорошо, у вас отлично получается. Как процесс установки идёт?— А за сегодня — самая?..— Девушка, я пытаюсь установить пятую версию, вставляю диск, а он мне третью устанавливает.— А на диске что написано?— Написано, что третья версия.— Значит, это третья версия.— Нет, я понимаю! Но как мне с этого диска пятую поставить?— А вы к нам придёте во вторник?— Да, конечно.— А вы не могли бы заодно нам Виндоус поставить и антивирус? Мы всё купили.— Нет, простите, это не входит в мои обязанности.— Хм. А если просто Виндоус?И такая дребедень целый день: то корова позвонит, то олень...


