
И банкомат починил, и повеселился слегка.Заклеил экран банкомата листом бумаги с надписью "Банкомат временно не работает" и пошёл в сервисную зону. Отодвинул принтер чеков и картоприёмник (чтобы какой-нибудь осёл карту не воткнул), сижу, ковыряюсь.Вдруг слышу - шорох, и клиент суёт карту. Она, естественно, не суётся. Тогда он её запихнул в щель для выдачи чеков.Я, выталкивая карту назад: "Мужчина, банкомат не работает!".Он: "Ни фига себе!", и опять суёт карту в щель для чеков.Я ему опять: "Я же сказал, что банкомат не работает!", и опять карту вытолкнул.Так он в третий раз суёт карту! Я её забираю и сдаю админу смены в филиале,попутно попросив оформить изъятие по всем правилам (заявление, паспорт и т.д.).Минут через 40, изрядно вспотевший дядька получает свою карту обратно.Я: "Там же написано, что банкомат не работает! Зачем карту совали?".Он: "Я воткнул, а голос говорит, что банкомат не работает. Дык я бумажку приподнял, а там - «Вставьте карту».".Мы с филиальщицами еле сдерживаемся.Он: "Так это были Вы?".Я, уползая под стол: "А Вы думали, кто? Апостол Пётр?". Мужик покраснел, потупился и сбежал.


