
Скачал программку для мониторинга температуры на харде. Пока 6 МБ качались с DepositFiles, подумал, что для считывания встроенного датчика температуры объём многоват. Как оказалось, я не ошибся. Помимо инсталлятора там было:— пять уровней вложенных архивов;— кейген (на сайте прога значилась как freeware);— две JPEG-обоины весом где-то по мегабайту каждая;— по NFO-файлу в каждом архиве.Нет, у меня была идея сделать фото гири в высоком разрешении и в фотошопе пририсовать штамп «5 MB», но меня, кажись, опередили.


