
Дело было давным-давно, ещё до появления винды. Мой дядя, будучи крайне продвинутым человеком, решил купить чудо инженерной мысли — комп. Приобрёл машинку с 286-м процессором, жёстким диском, а также кнопкой «Turbo» на корпусе. Повозившись с компом несколько дней, мы поняли, что комп — это круто, но сидеть в чистом досе как-то скучно.Дядя отправился к знакомым. Винды, повторюсь, ещё не было. От стандартного Norton Commander дядя отказался и решил взять кое-что покруче — яркий и пёстрый, как попугай, DOS Navigator.Инструкции к программе не прилагалось. Знакомые посоветовали, если что непонятно, сразу же нажимать F1. Установили программу, начали осваивать. «Навигатор» оказался однозначно крут во всём, кроме одной ма-аленькой детали: похоже, что его встроенный хелп разрабатывал младший лейтенант Очевидность, за что и получил капитанское звание. При нажатии кнопки F1 в любом запросе DOS Navigator открывал жизнерадостное окно:Запрос. Нажмите «ОК» для подтверждения действия или «Отмена» для его отмены.Ответ в таком стиле следовал на любую попытку вызвать помощь: вылезало окошко с «полезной» информацией, которая никак не объясняла, для чего нужно вот это конкретное окно.Для семьи, не имеющей никакого опыта по работе с компами, это означало постоянную мигрень. Спустя две недели, четыре нервных срыва, два скандала, двадцать удалённых папок и один отформатированный винт «навигатор» был гордо изгнан. На его место был поставлен — с настоящей пятидюймовой дискеты! — стандартный Norton Commander с нормальной, человеческой справкой.Дело пошло гораздо быстрее. Через несколько месяцев даже мама, устроившая тот самый format C:, уверенно открывала и читала дефицитные книжки, скачанные... ну, не из интернета, конечно, а с тех самых пятидюймовых дискет, которыми нас снабжали знакомые.С тех прошло много времени. Я советую друзьям, какой ноутбук им лучше выбрать, дядя освоил торренты, мама сама выходит в скайп, но при каждой встрече с тупой выпендрёжной техподдержкой или глючным неинформативным хелпом я вспоминаю то окошко со справкой.


