
Я девочка-блондинка, невысокая, миленькая, работаю в IT-сфере. Не то чтобы крутой компьютерщик, но кое-чего поднахваталась. Мои обязанности: ездить к заказчикам, забирать картриджи от лазерных принтеров в заправку, заодно смотреть на месте, в чём провинился картридж, и описывать неполадку заказчику.Приезжаю в одну фирму пару недель назад, забираю картридж и во всеуслышанье объявляю: фотобарабан стёрт в мясо, и ещё на одну заправку его не хватит. «Ну и что, он же ещё не полосит!» — а по морде видно, что ни разу мне не верят и думают, что я деньги вымогаю. Ну, думаю, хрен с вами, золотые рыбки. Заправила, привезла, уехала.Вчера звонят опять. Приезжаю. Жалуются на полосы. Следующие минут двадцать я убиваю на то, чтобы объяснить: новый картридж вылетит как минимум в штуку, а замена барабана обойдётся вдвое дешевле. Тут из недр шкафа извлекают другой ушатанный картридж и просят переставить с него нужную детальку. Мои глаза становятся квадратными. Пытаюсь объяснить, что так лучше не делать — не понимают. И тут мне клинит мозг:— Вот представьте, что вы познакомились с женщиной, привели её домой, перешли, собственно, к главному, но не выходит никак. В итоге дама недовольна, вы тоже, а презик не заполнен. Вы на встречу со следующей дамой тот же, что ли, наденете? А что — он же ещё не до конца убитый!Без лишних вопросов картридж отдали. Долго ещё я чувствовала на своём затылке офигевший взгляд.


