
Как обычно, сижу в интернете, читаю форумы, слушаю на компьютере новый диск. Решил «содрать» альбом: запускаю перекодировку в MP3, возвращаюсь к форуму. Внезапно компьютер подвисает и перезагружается. Не понял: никогда такого не было! Когда система загружается, я запускаю прерванную перекодировку, открываю браузер, захожу на форум — опять ребут. Что за фигня творится? В логах ошибок нет, всё работает нормально. В третий раз запускаю перекодировку — через пару минут та же история, а из корпуса начинает тянуть запахом разогретой канифоли.Вскрытие явило миру отключённый кулер и раскалённый процессор, медленно остывающий под слабым потоком воздуха, вытягиваемого блоком питания. Вспоминаю, что отключал кулер где-то с полгода назад, когда последний раз заглядывал внутрь. Пока нагрузка была небольшой, процессор обходился без принудительного охлаждения, и только когда перекодировка загрузила систему по максимуму, он всё-таки перегрелся.Всё-таки Линукс на десктопе — удивительная штука, что бы там не говорили некоторые «программисты с большим стажем».


