
После школы я решила предать свою мечту и вместо непрестижного, но безумно любимого филологического факультета поступила в технический вуз. Глобальность ошибки была осознана полтора года спустя, и я, радостно повизгивая, совершила побег в сторону гуманитариев.Окончив первый курс, отправилась проходить практику в лаборатории. К слову, туда набирали только тех, кто «шарит в компах». Задача — посильно помочь в наведении порядка в архиве фольклорной лаборатории, то есть составлении электронного каталога.Придя в первый день на консультацию, я поняла, насколько любимый факультет филологичен. Я понимаю, писать каталог с нуля — денег нет, но то, что я увидела, поразило до глубины души. Даже бедный Access был безжалостно отметён в сторону — каталог делался в... Экселе! Куча разрозненных таблиц, даже листы не поменяли своих названий: «Лист 1», «Лист 2»... Их порядка двадцати, найти нужную вкладку — задачка не для слабонервных. О шаблонах и прочих прелестях я вообще молчу. И, конечно, «не смейте ничего трогать» — это же компьютер, страшный железный монстр!..Задача одной из главных работ по информатике в следующем семестре — нарисовать в Пейнте осень. Гуманитарно.


