
Я работаю с таможней. Мы оформляем грузовые таможенные декларации и отдаем их на суд доблестных гарантов интересов РФ. Декларация подается как в бумажном, так и в электронном виде — на дискете.Один из инспекторов — милая девушка 25 лет. Я даже подружилась с ней, но её несовместимость с компьютерами очень часто доводит меня до белого каления. Именно на её машине Касперский периодически обнаруживает вирусы, когда я приношу дискету с декларацией. После этого на меня дико кричат, обвиняют в подрывной и диверсионной деятельности и прогоняют за «чистой» версией. Я бегу в офис (путь не очень близкий) и переписываю электронку, матеря всё на свете. С этой дискетой, конечно же, все оказывается в порядке, Касперский пристыженно молчит, декларация принимается, все счастливы.Такое происходит пару раз в неделю без каких-либо закономерностей. Дискеты я разве что не кипятила — Касперский, казалось, случайным образом находил на них вирусы, инспектор орала, я бежала назад. Выхода не было — до сегодняшнего дня.Я принесла декларацию, положила инспектору на стол и пошла искать нужные бумаги в куче за её спиной; монитор попал в поле моего зрения. Девушка вставляет дискету, будит мышкой спящий экран. В правом нижнем углу появляется жёлтое уведомление: «Сигнатуры угроз устарели». И сразу же: «Люба, там опять вирус! Неужели нельзя почистить дискету?!»В первый раз в жизни меня разрывало между желанием рассмеяться и разрыдаться.


