
Работаю программистом. Госконтракт, огромный проект, сроки горят, мозги плавятся. В разгар работы стучится в аську сын давнего знакомого. Помоги, мол, засыпаюсь: нужно на зачёт пару программ на Паскале написать, а я ни в зуб ногой. Ладно, думаю, помогу студенту, развеюсь немного. Компилятора, естественно, уже лет десять не видел, придётся в Блокноте писать.— Давай условие задачи.— Есть матрица 4×4 элемента. Заполняется рандомно. Удалить из матрицы столбцы, сумма элементов которых минимальна, и удвоить вхождение столбцов, сумма элементов которых максимальна.Со скрипом вспоминаю, что Паскаль поддерживает только статические массивы заданной размерности, а оперировать связанными динамическими списками студентам ни один преподаватель в жизни не даст, поэтому с ходу уточняю:— Так, а что делать, если столбцов с максимальной суммой чисел будет два и более?— Преподаватель говорит, что он сам лично составлял задачу, всё предусмотрел, и такого варианта в ней быть не может.Подвисаю. Потом с глазами, изображающими смайл «о_О», составляю матрицу:2 1 2 40 3 1 54 3 0 14 1 2 0Отправляю с просьбой показать преподавателю. Ответ:— Он посмотрел, три раза пересчитал, почесал в затылке, взял листочек и ушёл со словами: «Пойду уточню на кафедре».А вы спрашиваете, откуда берутся быдлокодеры!


