
Потребовался мне наконец вайфай дома. Домашняя сетка грамотно разведена по кабелю, так что раньше необходимости не было. Воткнул в коммутатор точку доступа, быстренько настроил WPA2.А теперь нюанс, которым хочу поделиться. В качестве пароля, особо не заморачиваясь, я выбрал словосочетание на русском языке в английской раскладке. Запоминается легко — но попробуйте ввести его на экранной клавиатуре КПК, планшетника или смартфона! Не получается? А гости, основные пользователи моего домашнего беспроводного интернета, приходят именно с такими устройствами. Пароль пришлось менять.


