
Открыли неподалёку новый компьютерный шоп. Решил сходить на разведку и купить какую-нибудь мелочёвку. В магазин зашёл с какой-то тётушкой, каковую пропустил вперёд из вежливости. Тут же к ней подскочил менеджер:— Чем могу помочь?— Я хочу купить домой простенькую клавиатуру. Главное, чтобы печатала.Менеджер, видимо, посчитал ключевым слово «домой» и повёл тётушку в геймерский отдел.— Посмотрите: замечательная беспроводная клавиатура от известного бренда. Куча дополнительных программируемых клавиш. Кнопки в темноте подсвечиваются, так что если будете ночью играть — никому не помешаете. 3000 рублей.— Да что вы, молодой человек! Во-первых, очень дорого. Во-вторых, мне лишь бы печатать.Менеджер слегка опешил и повёл покупательницу в соседний отдел.— Вот замечательная беспроводная клавиатура. Бренд, правда, помельче. Куча дополнительных программируемых клавиш. Антибактериальное покрытие, так что если кто ещё будет играть… 1500 рублей.— Вы меня не поняли. Всё это замечательно, но, во-первых, дорого, а во-вторых, почему обязательно беспроводная?Отправились к следующей витрине.— Вот замечательная клавиатура от известного бренда. Проводная, правда. 680 рублей. Куча дополнительных программируемых клавиш. Вот нажмёте на эту в «контре» — и ваш персонаж будет стрелять очередью. А если эту в «ВоВке», то маг…— Молодой человек! Я бухгалтер. Мне нужно только работать с таблицами. Я компьютер не для игр брала.— Если вы в компьютер не играете, то зачем вы его вообще покупали?А клавиатуру он ей всё-таки продал. Ту самую. Розовую. Для блондинок.


