
Работаю в IT-отделе на небольшом заводике. Есть цеха, удалённые на несколько километров — естественно, спасает только Радмин.Звонок из такого цеха. Пользователь-бабуля пытается объяснить что-то про письмо. На автомате подцепляюсь и смотрю на голый рабочий стол Windows XP с зелёным лугом.— Так, я подключился, вижу вас. Что там с письмом?— Ну, пришло письмо какое-то.— Открывайте, показывайте.На рабочем столе — никаких признаков жизни. Через минуту вошканья:— Вот письмо!— Не вижу, бабуля.— Я же плотно приложила вроде…


