
Случилось мне посетить одну госконтору в славном ...горске. Служба расположена в двух корпусах — в одном людей принимают «валом», в другом разруливают проблемы индивидуально. Послали меня во второй корпус.Стою в узком и сравнительно длинном коридоре около кабинета. Полумрак. В конце коридора, метрах в двадцати, открыта дверь — видны горы работающего железа. В другом конце — дверь с кассовым окошком, сломанный кулер для воды и швабры-щётки. По коридору ходят служащие.Издалека движется смешной походкой, что-то бормоча себе под нос, парень лет двадцати пяти. Подходит к двери, напомнившей мне кассу — её мешает открыть швабра. Это чудо минуту пытается передвинуть инструмент к другой стенке, рассыпает другие инструменты уборщицы на пол, ловит всё это на лету и переставляет вместе с кулером. Ребус решен, дверь открывается ключом времён Тутанхамона.На полу комнатки два на два стоит несколько работающих системников. Парень всё это осматривает и дёргает; через минуту, не закрывая дверь, убегает вдаль. Я поднимаю глаза и над дверью вижу аккуратно нарисованный простым карандашом на извёстке православный крестик с надписями на старославянском. Не поленился, пошёл за парнем вдаль — там над дверями такая же «защита». Долго думал, он ли это сделал или от него?


