
О чудачествах продвиженцев многие наслышаны, но сегодняшний перл побил все прежние рекорды.Читаю отчёт об аудите доставшегося нам на поддержку сайта. Не верю своим глазам. Дословно:У каждой страницы может быть только один тег <H1>, несколько тегов <H2> и <H3>. Внутри тегов <H1>, <H2>, <H3> не должно быть других тегов. У данных тегов не должно быть атрибутов (<H2 class="menu"> — неправильно); ни до, ни после них не должно быть других тегов.То есть, идеальная страница для продвиженцев должна состоять из одного тега <H1>. Аплодирую стоя.


