
Работаю сисадмином в крупной торговой сети. В круг обязанностей входит обслуживание серверов и ПК. Торговое оборудование и кассы обслуживает другая компания, но иногда приходится решать мелкие проблемы с кассами типа «не видит сеть» или «зависла». По приезде в очередной магазин просят посмотреть кассу — что-то у них там «иногда гудит». Грешу на вентилятор, выгоняю кассира и лезу под кассу слушать. Сам по себе я довольно крупного телосложения, а места под кассовой стойкой маловато — пару раз прикладываюсь головой о полку.Вдруг раздаётся визг тормозов, грохот открываемой с размаху входной двери и топот ног. Выглядываю из под кассы и вижу четырёх омоновцев в полном обмундировании с автоматами наперевес. Всё, думаю, «маски-шоу» началось. Оказалось всё проще: возясь под кассой, я упёрся головой в кнопку тревожной сигнализации, о которой меня забыли предупредить. Все отделались лёгким испугом.


