
Однажды надо было помочь человеку с установкой одной хитрой софтины. Сажусь за комп. Хозяин изрекает: «Ты тут разбирайся, а я отойду ненадолго», — и отбывает на кухню. Достаю из сумки диск, готовлюсь вставить его в привод и ненадолго зависаю: в Проводнике видны три оптических привода, а на передней панели системного блока присутствует только один. Нажимаю кнопку — выдвигается лоток. Кладу диск, задвигаю лоток — стартует распаковка файлов.Пока всё устанавливается, решаю посмотреть, что за лишние дисководы. Так, один из них — алкогольно-виртуальный, а оставшийся? В диспетчере оборудования значится древний привод с поддержкой только CD. При попытке чтения дисковод бодро сообщает об отсутствии диска в приводе.Выбираю в контекстном меню пункт «Извлечь». Одна из заглушек на передней панели выдвигается вперёд: она приклеена к коробке, втиснутой в привод вместо родного лотка. В коробке лежит полиэтиленовый пакет с травой.


