
Прислали мне текстовый документ на дискетке сомнительного вида. Повалялся флопик недельку в ящике стола, а потом содержимое внезапно понадобилось.Сам файл с грехом пополам видно, но скопировать его на диск не выходит — вылезает ошибка чтения. Надо что-то делать — не факт, что у отправителя этот документ остался.Иду в обход. Решительно удаляю документ, а потом восстанавливаю его содержимое какой-то из unerase-утилит. Итог — файл на жёстком диске, хоть и с незначительными погрешностями в содержимом!


