
У аутсорсинговой конторы, в которой я имел счастье работать несколько лет назад, было несколько стратегически важных клиентов, среди них — хлебозавод. Надо сказать, всё было по-взрослому: днём там работал админ от нас, а ночью дежурному было предписание: в случае звонка оттуда брать такси и делать всё для устранения проблемы в кратчайшие сроки.Была на хлебзаводе проблема с огромной базой данных на Oracle. Конфигурация, написанная местным разработчиком. Десятки программистов, в разное время дописывавших для неё свой код. Тысячи заплаток... Когда в один прекрасный день всё это набрало критическую массу, было принято решение обратиться к самому разработчику. Разработчик покрутил пальцем у виска и сказал, что «проще новых народить, чем этих отмывать». Взяли мы двоих погромистов, чтобы те потихоньку вытаскивали данные и создавали новую базу.В пятницу вечером, когда все эникейщики подъехали в офис за зарплатой, нас встретил мрачный шеф. Раздал конвертики и попросил закрыть офис: на хлебзавод, дескать, торопится.— Что случилось?— Новобранцы-придурки ушли домой и сервер выключили...


