
Сломалась у меня не так давно мышка: клавиши заедать стали, колёсико крутиться перестало. Крутилось, но натужно так, с треском и скрипом. Ну и ладно — пошла в магазин, купила новую мышь, а эту забросила в кладовку.Вчера безрукая блондинка в лице меня пролила на новую мышку кока-колу. Естественно, мышка сделала «бульк!» и напрочь отказалась работать, за что была безжалостно выдернута из системного блока и отправлена на батарею сушиться. Из недр кладовки, заваленной сумками, зимней одеждой, книжками, тетрадками и прочей ерундой была вызволена на свет старая хвостатая подруга.Так вот, за время заточения в тёмной коробке мышь каким-то чудесным образом умудрилась починиться! Колёсико крутится без зажёвываний и клёкота, клавиши нажимаются мягко-мягко… Похоже, мышка осознала свою вину, решила исправиться и продолжить служить мне верой и правдой.


