
Мой брат работает в филиале крупной конторы, для которой очень важна стабильная связь с регионами. Решило начальство провести оптоволоконный интернет и поставить следить за всем этим брата. Сервер провайдера находился буквально через дорогу от места работы — повезло, учитывая, что волокно стоило тогда около 50 $ за метр.Закупили, договор оформили, протянули, проверили — всё работает. Брат со спокойной душой ушел ползать в инет. Через двадцать минут после прокладки кабеля соединение оборвалось. Не пингуется, сеть не пашет, начальство ропщет: «Вбухали две штуки, а ничего не работает!»Осмотрев комп, исключили все ошибки со своей стороны и решили проверить сам кабель. Оптоволокно было перебито, а недалеко от места обрыва лежала дохлая ворона. Оказалось, монтажники, когда прокладывали кабель, ели то ли гамбургеры, то ли шаверму — кабель оказался весь в жире и вкусно пах. Видимо, ворона, учуяв запах, решила угоститься и прожрала кабель насквозь. Наевшись мелких стёклышек, далеко пернатая не улетела. Провайдер, конечно, восстановил связь, начальство успокоилось, а брат получил премию за быстрое обнаружение проблемы.Всемирный Фонд Дикой Природы предупреждает: монтажники, не ешьте во время работы! Птицы гибнут.


