
Я геймер. Не из тех, у кого комп жрёт электричества, как вся бытовая техника вместе взятая, а из тех, кто помнит зарождение эпохи Need for Speed и HoMM, кто играл в Golden Axe, кто знает о Фидо не из интернета.В лохматые 90-е я был «компьютерщиком»: сеть проложить, железо собрать, Нортон, а потом и Виндоус поставить, уложившись в 640 килобайт. Я никогда не гнался за новинками игрового рынка, но когда мне всё-таки удалось влипнуть в одну из массовых мозгопромывалок, я понял, что с играми нужно завязывать. Поставил себе Свободомыслящего Суриката и выпилил все возможные способы установки виндузятных приложений.Заканчивается третий месяц детоксикации. У меня жуткая ломка. Смотрю пятый сезон «Хауса» и пытаюсь повторить подвиг доктора по отказу от викодина. Всё чаще и чаще посещают меня мысли: залить бы винду на внешний HDD и уйти в игровой кайф на недельку… SOS!


