
Прежде чем звонить в техподдержку провайдера, включите интересный фильм. В середине вам обязательно ответят. Не говорите оператору, что вы дозванивались полтора часа — они и так работают не покладая рук. Вы только разозлите оператора, ведь вы не дали ему пройти очередной уровень игры.Сразу называйте логин. Неважно, что вы звоните, чтобы узнать, почему у вас и ещё нескольких тысяч абонентов упала внешняя скорость. Вы обязаны представиться, а уже потом задавать свои глупые вопросы.Никогда не говорите оператору о том, что интернет у вас работает нестабильно целый год, а пинг даже до локальных серверов редко опускается ниже 500 мс. Это просто временная загруженность канала, скоро это обязательно пройдёт.Если у вас частые дисконнекты, и вы почти уверены, что проблема в линии, не спорьте с оператором. В десятый раз проверьте скрутки, в тысячный — глючный линукс на вирусы. Поставьте нормальную операционную систему и защиту, в конце концов.И напоследок: никогда не пытайтесь доказывать оператору что-то дольше трёх минут. Он почувствует себя психологически подавленным и оскорблённым. Лучше сразу согласитесь с его утверждениями и сделайте всё по его инструкциям.


