
Один мой знакомый, большой любитель всяческих мобильных гаджетов, однажды купил где-то на развале забавный китайский смарт, косящий под айфон. Машинка с WM6 на борту оказалась весьма крута технически, но, увы, на китайском и с жуткой нечитабельной локализацией. Честно попытавшись перешить устройство на нормальную английскую винду и поняв, что это не по силам, товарищ решил отнести чудо-КПК мне, как более продвинутому специалисту.Никаких проблем — через пять минут поиска обнаруживается нормальная ОС и тулза для прошивки, вот только всё под винду, а у меня стоит убунта. Не вопрос — поднимаю вайн, пробую под ним — работает. Запустили, перешили. На том же ресурсе находим прогу для управления машинкой с компа, под вайном же запускаем и получаем полноценный remote desktop. На форуме находится Pocket DOSBox...Убунта, под убунтой вайн, в вайне покет-контроллер, в покет-контроллере по блютусу телефон с WM6, на WM6 — дос, в досе — эмулятор Nintendo, а в эмуляторе ме-е-едленно и плавно прыгает с трубы на трубу Марио.


