
Работаю в IT-филиале компании. Расходники и технику мы получаем в центральном офисе, туда же везём на ремонт то, что не можем починить своими силами.Приезжаю однажды с напрочь дохлым монитором. Захожу к ребятам в отдел и наблюдаю картину маслом: стоит бесперебойник из тех, что с розетками, а к нему подключен обычный кипятильник, опущенный в трёхлитровую банку с водой.— Но зачем?..— Если вода вскипела, то батареи замене не подлежат, — объясняют парни.— А как же с упсами без розеток?Ребята улыбаются и показывают распотрошённый межблочник с нужным гнездом на конце.


