
Мой лучший друг, сисадмин, работал семь лет назад в компании по распространению фильмов на видеокассетах. Среди его коллег был здоровенный мужик Артём по кличке Лысый. Как-то раз заглянул он в IT-отдел с больным ноутбуком:— Ребята, посмотрите ноут: перегревается, зараза. Это не к спеху, но в течение недельки надо бы сделать.— Не вопрос, Тёма, сделаем, — сказал мой друг и кинул ноут в ящик стола.Через недельку Артём напомнил про ноут, но друг отмазался, что работы много и начальство достало. Сам же сидел и предавался любимым айти-развлечениям: кока-кола, пицца, StarСraft, Quake II и Unreal.Через две недели Лысый, будучи немного подвыпившим (у них позволялось), зашёл в IT-отдел, привлёк внимание местных жителей, достал из пакета огромнейший чёрный фаллоимитатор и тихо предупредил:— Если через час мой ноутбук не будет сделан, то вот это достанется каждому. На полшишечки.Надо ли говорить, что ноутбук был разобран, продут компрессором, прочищен спиртом, смазан, натёрт термопастой, собран и передан владельцу уже через полчаса?


