
Я музыкант, но почти 80% рабочего времени провожу с компьютером. Пришла мне внешняя звуковая карточка. Брал с рук, был крайне рад тому, что удалось скосить почти полцены. Приехала она, подключил — работает. Прошло несколько недель, и заметил я странный глюк: перестало быть слышно правый канал. Решил, что косяк с кабелем. Перепаял. Всё так же. Искал проблему в драйверах, проверял баланс. Взялся за колонки, разобрал — всё чин по чину. Подключаю плеер — оба канала слышно. А ни под «Окном», ни под Маком со звуковухи не работает.Три дня назад сижу, уже смирившись с потерей. Подбегает ребёнок и спрашивает:— А ты чего грустный?— Так и так, колонки сломались.— А ты крутилки на своей коробочке покрути.И убегает дальше.Дело действительно было в «крутилках». Регулятор мастер-канала расшатался и не давал полный контакт, поэтому глушил правый канал, как если бы вы втыкали кабель наушников не до конца.Ларчик-то просто открывался. Начинаем всегда с самого сложного, но порой забываем, как бы мы это сделали лет 10–20 назад.


