
Сижу у клиентов, гоняю вирусню в Висте. Приходит сестра клиента и с полной уверенностью спрашивает:— А вы можете нам установить Пентиум-восемь?— Если вы имеете ввиду процессор Intel Pentium 8, то таких не существует. Если же про Windows 8, то она выйдет только в следующем году.— Да! А нам мальчик говорил, что он может поставить.Я уже с десяток раз слышал ерунду про несуществующий софт — и каждый раз пользователи узнавали о нём от какого-то мальчика. Это явно один и тот же человек. Хотел бы я посмотреть на него! Парень просто обязан ездить на Делореане.


