
Вот вечно ругают программеров: дескать, руки кривые, не знают ни черта…Крупная контора, свои админы, свои разрабы. После очередного эпик-фейла самописного софта админами, как всегда, выдвигаются претензии к качеству программной поделки. Начальник разработчиков отвечает на голубом глазу:— Качество софта обеспечивают не разработчики (это глубочайшее заблуждение), а процесс его производства. Уровень качества продукта — это одно из требований к нему, которое влияет на его стоимость, и не более того.


