
Подрабатываю в свободное время PHP-программистом. «Студией» эта шарашкина контора называется весьма условно: состоит она из директора, админа и нескольких PHP-программистов, которые меняются в среднем раз в год. В обязанности программистов входит поддержка и небольшая модификация движков сайтов, разработанных предшественниками. Один из таких сайтов на доработку дали мне.Все знают, что хорошим стилем написанием сайта является отделение кода от дизайна. Но то, что я увидел в самописной CMS, детище прошлого PHP-кодера, повергло меня в тихий ужас:$karkas=tr(bgcolor("D9EDFB"), td(w("1%").style("").valign("top"),br()).td(valign("top"), hr(noshade().size(1).color("D9EDFB")).table(cs(0).cp(10).border(0), tr(no(), td(no(), 'текст'...Каждый HTML-тег со всеми атрибутами был переопределён в отдельную функцию со своими параметрами. Нашлось место даже для замечательной функции br().На десерт я увидел структуру БД. Попавшаяся мне CMS (если этот шедевр быдлокодирования можно назвать столь гордой аббревиатурой) работала всего от одной таблицы, в которой наблюдалось штук тридцать колонок с названиями: «tp0», «tp1», «bd0».Оторвите руки этому кодеру или скажите, где его найти, — справлюсь и сам.


