
Купил неделю назад новый ноутбук. Зверёк хороший, но больно уж нераспространённый. Можно сказать, бета-версия — уж больно на нём много таких вещей, которые без танца с бубном работать вообще не станут. Или обратятся против своего владельца, как, например, моя звуковая карта.Лежу я на диване себе, перебираю настройки звука в свежеустановленной «семёрке». В свойствах встроенного выхода на микрофон нахожу параметр «Прослушивать с данного устройства». Не сказал бы, что ламер, но такую фичу в первый раз вижу — не заморачивался никогда внутренностями реалтековских приблуд. Решил потестить, что же получится. Ставлю галку, жму «Применить». В душе понимаю, что вряд ли что-то хорошее произойдёт.Из динамиков вырывается высокочастотное верещание из разряда тех, которыми полиция на забастовках толпы разгоняет. Вокруг меня строение наподобие Великой китайской стены за несколько секунд вырастает, сердце в пятки уходит. Натурально начинаю чувствовать, что становится страшно. Кое-как вырубаю верещалку.Причина такого нестандартного поведения, как всегда, стала понятна только после ликвидации бунтаря: я разрешил воспроизведение звука интерфейсу ATAPI, а не внешнему джеку. Тот обиделся на столь неподобающее обращение и заплакал.В толпе бытует мнение, что есть люди, которые не боятся высокочастотных сигналов. Я лишь знаю одно: это самый действенный способ разогнать толпу. А уж одного человека она точно с ума свести сможет.


