
Обычно я выключаю звонок домашнего телефона, чтобы не общаться со стройным отрядом телефонных спамеров, но тут сложилась ситуация, когда на домашний могли позвонить по очень важному вопросу. Сижу у телефона, дёргаюсь на любой шорох. Раздаётся звонок, приятный голос девушки быстро начитывает:— Здравствуйте, мы предоставляем услуги интернета [бла-бла-бла]... Компания является дочерней компанией Центрального телеграфа [бла-бла-бла]...В голову приходит идея.— Девушка, Центрального телеграфа вы сказали?— Да-да.— А если я к вам подключусь, я смогу телеграммы передавать?— Вы знаете азбуку Морзе?— Назубок: я радиолюбитель со стажем!— К сожалению, подобные услуги пока не предоставляются. Может, вас заинтересует ещё что-нибудь?— Нет, спасибо. Всё остальное у меня уже есть.


