
Вспомнилось про кондиционеры.У нас на работе на сервера очень большие нагрузки идут в течении дня, и поэтому в серверной стоят 2 мощных кондиционера. В один прекрасный день начал течь один из них. Вызвали мастеров, они поковырялись и сказали: "Не включать, нужно что-то менять". Ночью вырубили свет, и один из охранников решил проверить, как там дела с кондиционерами. Заметив, что один из них выключился, он поспешил его включить и удалился.Наутро нами был обнаружен кондиционер с обледенелой передней панелью. Выключать его никто не решился т.к. после оттаивания кондиционер залился бы сам и залил серверную. Ремонтники никак не отреагировали на это. В итоге, к нашему бесснежному Новому году на стене красовался потрескивающий кусок льда.После НГ всё изчезло. Первые мысли - техподдержка стояла и стамеской отбивало куски льда с этого бедолаги...


