
Случилось это со мной во времена работы на Луганском аккумуляторном заводе. В начале девяностых завод развалился, а потом его к рукам прибрала одна киевская контора, создавшая на его базе шесть предприятий. Естественно, на каждом из этих предприятий был свой директор, своя бухгалтерия и свои серверные станции. Поскольку некоторые сотрудники работали и на одном, и на другом предприятии одновременно, то необходимо было реализовать возможность попасть из одной сети в другую.Именно такой доступ был у одной бухгалтерши. Работала она через rdesktop, а путь лежал через кучу свитчей и маршрутизаторов. Однажды приходит она и заявляет:— Меня каждый час без пятнадцати минут выкидывает из 1С! Разберитесь, пожалуйста, а то мне это надоело — работать невозможно!Начали мы с напарником разбираться. Перво-наперво посмотрели её компьютер. Ничего подозрительного не нашли — никаких «тасков», никаких хитро запускающихся программ. Уже и главбух прибежала, начала кричать: «Ничего не делаете! Сколько можно!» После этого проинспектировали весь маршрут следования пакетов — все свитчи и маршрутизаторы работали исправно, пинг был ровный.Удар техникой был нанесен с самой неожиданной стороны. Для лучшей работоспособности все серверные станции перегружались в пять утра. На маршруте был очень древний компьютер-маршрутизатор, который и явился виновником торжества. Причиной всему стала старая батарейка, которая не держала настройки BIOS — после каждой перезагрузки система выставляла время на четыре часа утра.


