
Было это давно. Стоял у меня дома комп, принесённый отцом с работы, без сидирома.Приспичило мне поиграть в «Героев». Диск есть, а поставить — никак. Что делать? Сидюка нет, но есть флоп. Есть и коробка дискет — 20 штук. Есть друг из соседнего дома с сидюком. О том, что можно вынуть винт, я не знал; про архиваторы знал только то, что они есть.Берём диск, ставим игру другу, файлы из папки с игрой копируем на дискеты, пока лезут. С этими дискетами возвращаемся домой и сливаем файлы на комп. Процесс повторяется до полного переноса. Надо ли говорить, что игрушка не запустилась?Пришедший с работы отец застал меня в глубокой депрессии. После выяснения причины он долго ржал, а на следующий вечер у меня появился новенький сидиром.


