
Работаю в небольшом магазине техники, расположенном в торговом центре. Клиентами нередко являются продавцы и менеджеры соседних отделов. По всем вопросам, связанным с компьютерами, они обращаются к нам же — мы ведь компьютерщики, мы не имеем права им не помочь.Приходит сегодня одна дама, которой я недавно фотки с цифровика переписывал на диск. Спрашивает:— Вы ведь, наверное, в Экселе разбираетесь?— Да, — говорю, — какой вопрос?— А какая комбинация клавиш для поиска?— Ctrl+F.— Просто F?Уже тут я подумал, что она непременно вернётся.— Ctrl+F.Уходит. Возвращается минут через десять — видимо, долго и упорно пробовала и мучилась с решением пойти переспросить.— Не получается. Там же нету просто F — там F1…F12!


