
«Пожалуйста, потерпи, давай закончим это дело вместе» — уговаривал я видеокарту своего ноутбука позавчера.Прогрев уже не помогал моей 8400M GS: операционные системы работали только в безопасных режимах, артефактные пиксели прочно обосновались на экране.Сегодня руководитель дипломной наконец остался доволен проделанной работой. Видеокарта заработала ещё один раз, позволив забрать с винчестера документ с последними исправлениями, — и тотчас же 70% экрана превратились в один большой артефакт: не видно было даже логотипа BIOS и меню GRUB.Я горжусь своей видеокартой. К чёрту новую 8600M GT! Попробую реболлинг — карточка его заслужила.


