
Нашу фирму в очередной раз посетили два проверяющих из налоговой. Бухгалтер сказал, что парни у нас задержатся надолго, и на эти пару недель необходимо предоставить им компьютер. Взял машину с чистой Windows XP, установил OpenOffice, убедился, что «косынка» запускается, и поставил в кабинет.В первый же день начались уговоры установить Total Commander. То мужики приходили, то наш бухгалтер; уверяли меня, что работа без файл-менеджера идёт очень туго. Мои убеждения, что для двух файлов Total Commander вроде как и ни к чему, на них влияли слабо. Как я ни старался упростить доступ к их файлам с помощью ярлычков и папок, проверяющие стояли на своём.На второй день у меня закончились аргументы, и я скачал из интернета Total Commander. Стало интересно, что ж там такого важного в этом «командире», что проверяющие так счастливы, поэтому я задержался посмотреть, что они будут делать. Один из парней резво сел за компьютер, быстро нашёл свой файл и нажал клавишу Enter. Тут до меня дошёл истинный смысл установки файл-менеджера: на работе проверяющие, верно, запускали свои файлы с помощью «командира», и они открывались в Microsoft Office! Я оказался прав: радостные лица превратились в удивлённые, когда на экране снова показался OpenOffice.Пакет от Microsoft я поставил, но мнение о сотрудниках налоговой инспекции было основательно подпорчено.


