
2000 год, краевая олимпиада по информатике. Аудитория заполнена будущими выпускниками. С кафедры вещает декан:— А теперь, чтобы определиться, кто на чём будет писать, поднимите руки те, кто будет писать на Бейсике.Поднимает руки примерно половина участников.— Хорошо, а кто будет писать на Паскале?Поднимает руки вторая половина.— Кто будет писать на Си?Тишина в аудитории. Слышу одинокий сдержанный смешок, который начинает постепенно распространяться. Посреди леса умных голов гордо поднята одинокая рука… в гипсе.


