
В жизни иногда бывают совпадения, после которых с трудом верится, что они случайны. Кажется, их режиссирует... ну, пусть не Бог, но какой-то весёлый чёртик.Одна из моих соседок по офису любит в рабочее время сидеть в социальных сетях. Однажды генеральный собрал нас на планёрку как раз в той комнате, где стоит её компьютер. Причём собрал так быстро, что она даже свернуть окошко браузера не успела. Шеф ходит по комнате, рассуждает, почему мы все работаем так медленно, почему у нас производительность труда такая низкая, — ругает, в общем. Что за сайт на компьютере открыт — в пылу гнева не замечает. В общем, когда шеф сердито вопросил: «Для чего вам дан интернет?!» — он будто специально оказался лицом к тому самому компу и тыкал пальцем в логотип социальной сети. Как будто мы не знаем, для чего нам дан интернет. Для деловых контактов, разумеется!* * *Я тоже люблю посидеть в социальных сетях. Как-то весь наш отдел отмечал день рождения парня, которого я терпеть ненавижу. Приглашение выпить я проигнорировала — предпочла высадить морковку. Так шеф меня, не посмотрев на экран, похвалил: дескать, я одна такая работящая, тружусь, когда все выпивают! Даже стало немножечко стыдно, хотя работы у меня в тот момент не было — все задания сдала накануне.


