
Прочитав историю о «рабочем» коврике, я даже не улыбнулся, и вот почему.На втором курсе я получил от группы в подарок на день рождения недешёвый коврик для мышки. В уголке красовалось поздравление. Практичная вещь с приятным дополнением. Отличительная особенность коврика заключалась в том, что он ярко блестел на свету мелкозернистой поверхностью. Утверждалось, что это очень удачное покрытие для оптических и лазерных мышек. Эх…Принёс домой, положил под свою тогда ещё новую «лазерку», двинул в сторону грызуна — и курсор вместо точного позиционирования дёрнулся пару раз в разные стороны экрана и остановился. Поводив мышку туда-сюда, я наблюдал дёргающийся во все стороны указатель, не желающий ни в какую прибывать на место назначения. Запаковал я подарок обратно и убрал на полочку — получилось что-то вроде айтишной открытки. А на столе, меняясь раз в год (пачкаются, истираются), живут его матерчатые собратья за 10 рублей штука и та самая «лазерка», уже ставшая ветераном.


