
Самая большая проблема для айтишника — не бухгалтеры или связисты. Самая большая проблема — начальник-недоучка с синдромом вахтёра. Не знаю, в силу каких причин он почти десять лет держится на этом месте в крупной торговой сети, но причины не важны — важно, к чему это приводит.«Насяльника» параноидален и немного программирует в знаменитой жёлтой программе, периодически выдавая шедевры вахтёрской мысли вроде «программы ИТ» в виде конфигурации 1С. Теперь мы пишем четыре отчёта: отчёт за день по заявкам, отчёт для пользователей, рассылаемый по электронной почте, план по заявкам на день вперёд и (привет, телепаты!) план работы на неделю. Не угадали время, потраченное на заявку — штраф; не внесли в отчёт пустячный совет пользователю (например, всё же включить принтер) — штраф, и так далее.То, что «насяльника» два часа пытался настроить ADSL-модем на статический IP, звоня своим неразумным сотрудникам с вопросами, в серверной держится +50 («кондиционер нам не нужен»), а припоя, термопасты и резерва мелких железок нет — это, видимо, несущественно.А бухгалтеры у нас хорошие и добрые.


