
— Что-то у меня от ваших правок БД пациент совсем умер. Вы там со своими SQL-скриптами поаккуратнее будьте.— Секундочку… Ваш Мягкомогилкин уже жив.— А если я своего Мастдайного сегодня похороню, я его потом смогу воскресить? А то он у меня один остался. Жалко как-то— Хороняй, завтра воскреснет.— Что-то он не хочет умирать. Всё пытается отправить письмо администратору. А, нет, всё-таки умер, но при этом грязно выругался. И письмо мне передал для админа.— Дай почитать, как он ругается.— Зря ты документ подписала. Теперь до понедельника не вернём.— Жаль. Он был хорошим пациентом, верным больным и так хотел жить в свои 102 года. И, главное, у меня уже не осталось тестовых пациентов. А новых создавать уже фантазия кончилась.— Тоже мне проблема. Клонируй кого-нибудь, имя-отчество местами поменяй — и готово.— Вы заманали каждый день Неродилкина хоронить! Я из-за вас уже запутался совсем. Каждый день должен быть кто-то новый.Тестирование системы оперативного мониторинга смертности. У врачей своё кладбище, у админов — своё.


