
Работаю в крупном ювелирном доме. Пользуются здесь, конечно, жёлтой программой. Только что разбирался с проблемой. Звонят мне с кассы и говорят: «Не можем продать украшение. На экран выводится, что штрих-код не найден в базе». Встаю, иду, проверяю. И правда: ругается на «неизвестный товар». Сравниваю штрих-код с тем, что отображается в программе в вводе остатков. Совпадает. Сижу думаю, что за печаль такая случилась.Видимо, интуиция сисадминская уже развита у меня. Решил посмотреть движение товара — вдруг уже уехало куда это украшение? О чудо: штрих-код потерял одну цифру! Убиваю ввод остатков, пропикиваю украшения по новой. Вуаля! Всё работает как часы.То ли, когда принимали товар, ужасно постарались и избавились от цифры (хотя как это возможно?), то ли жёлтая программа не так проста, как кажется, и хотела умыкнуть украшение за пятьдесят тысяч.


