
Мы все ищем врагов за линией фронта, но они порой ближе, чем кажется — в зеркале. Главный враг айтишника — сам айтишник.Существует у нашей фирмы филиал в другом городе, коннектится к нам по VPN и работает на московском сервере. Звонят мне с филиала, говорят, сервер безбожно тормозит. Опыт подсказывает, что проблема не в самом сервере, а в том, что забивается интернет-канал. С обеих сторон провайдеры надёжные, а каналы толстые, с большим запасом по скорости. Значит, канал забивается какой-то машиной, словившей трояна.Иду по офису, поочерёдно отрубаю все виндовые машины и смотрю на поведение канала, чтобы определить, какой же комп во всём виноват. На моё удивление, при выключении последней виндовой машины проблема не пропала. Для чистоты эксперимента выключаю свою Убунту. Вуаля — всё залетало, канал высвободился. Я в шоке: неужели Убунту умудрилась какой-то троян под линукс схавать?Трояном оказался торрент-клитент, который запустился при включении и забил напрочь канал, докачивая HD-фильмы. Пришлось наказать себя самого, лишив пива перед сном. Урок пошёл впрок.


