
Ввиду переезда на новое место обитания и непопулярностью моей профессии там (инженеры-химики на курортах не котируются) по знакомству устроилась бухом — с нормальными мозгами выучиться недолго, да и работа непыльная.Недавно поймала себя на том, что мировосприятие как-то резко изменилось: читаю очередную цитату на «Баше» и не вкуриваю, что же должно быть смешного. Оказалось, что мозг, испорченный бухгалтерской практикой, аббревиатуру ОС воспринимает исключительно как «основные средства». А ведь раньше я на 100% была уверена, что это «операционная система»!Это, собственно, к вопросу о взаимоотношениях бухов и айтишников. Ребята, мы с вами немного на разных языках говорим, пусть даже они и принадлежат к одной восточнославянской группе.


