
Недавно мы переехали в новое здание, и в серверной завёлся паучара. Откуда взялся — фиг знает. Здоровенный, с половину спичечного коробка. Чем питался, неизвестно. Поначалу его пытались истребить — всё впустую. Потом смирились. Так вот, перед тем, как сервак готовился упасть, паук наш шустро через какую-то щель драпал из серверной и плёл паутину в углу возле двери, яростно раскачиваясь, когда кто-то проходил мимо. Админ тут же бежал контролировать происходящее.Несколько дней назад паук умер. К паутине долго не решались подойти и снять скукоженное тельце. Решился лишь наш админ. С таким лицом, наверное, выносят лишь павших боевых товарищей из-под обстрела. Паук был торжественно похоронен в цветочном горшке. В тот день наш админ впервые напился в хлам.К чему я это? От скачка напряжения в серверной погорело всё, что только могло. Третий день сидим и чуть ли не счётами пользуемся. Админ в серверную лишь горестно заглядывает, вздыхает и уходит. Ищем теперь, где бубен купить — вдруг поможет?


