
— Здравствуйте, вы знаете, у меня каждый раз, когда я Скайп запускаю, какая-то табличка выскакивает, очень мешает. Не могли бы вы её убрать?— Добрый день. А что за табличка?— Не знаю…— Предлагаю вам выйти из Скайпа, запустить его снова и узнать.— Ну вот, она снова выскочила. И что мне сделать с ней?— Для начала прочитать мне, что на ней написано.— Там какие-то буковки…— Моя внутренняя Ванга подсказывает мне, что они русские, верно?— Да…— Прочтите же!— Поздравляем с установкой… Ля-ля-ля… Непонятное, в общем.— А вы попробуйте без «ля-ля-ля», вообще всё прочитать.— Ну, тут, в общем, спрашивают меня, хочу ли я ещё кого-то добавить или сразу пользоваться Скайпом. Я жму-жму, что пользоваться хочу, а оно всё равно вылезает, спасу нет с него.— Понятно. А посмотрите чуть ниже, там должна быть птичка: «Не показывать больше это окно при запуске Скайпа».— Нет тут такой.— На низ окна посмотрите, она обязательно там будет.— Да, есть…— Поставьте её. Всё, больше это окно вам надоедать не будет.— Спасибо вам!— Не за что. Между прочим, если бы вы сразу прочитали текст — ну, или хотя бы рассмотрели окошко, — вам не пришлось бы долго мучаться, раздражаться, а затем звонить мне.— Ох, ну я же не знаю, что там написано, мне оно и ни к чему.— Ну, прочитав написанное, вы бы узнали, что же там такое написано, ведь так? Вы ведь убедились, что текст там совсем не страшный, не про симпелляцию диструбных гентронов и не про вызов Сатаны, правда?— Ну, кажется, да… Но я лучше всё равно вам буду звонить, хорошо? Я ведь всё равно не смогу самостоятельно это прочитать… Я лучше с вами, ладно?— Как говорится, любой ваш каприз при условии достаточного финансирования.— Спасибо, до свидания!— Удачи вам!


