
Я работаю в сфере разработки ПО; в компах шарю, но копаться лишний раз не люблю. Решил собрать матери в подарок медиацентр, а то при телевизоре в 32" не иметь возможности посмотреть HD-кино как-то грустно. С «начинкой» никаких особых проблем не было, но рассказ о корпусе достоин этого сайта.Процесс выбора был долог. Хотелось отыскать и красивый, и функциональный, и чтобы к имеющейся технике подходил. Остановился на цельноалюминиевом корпусе корейского производетеля, широко известного геймерам и оверклокерам своими кулерами.Итак, заказанный недешёвый корпус доставлен, и с замиранием сердца я приступаю к монтажу. Крышка корпуса держится на шести винтах. Пять выкрутились нормально, но вот шестой изначально выглядел так, будто его вбили молотком, а металл оказался настолько мягким, что небольшое усилие сорвало и без того раздолбанный шлиц. Головку винта пришлось срезать ножом. Первоначальное предположение о том, чем винт «вкручивали», оказалось верным: резьба была сорвана, и гнездо пришлось полировать пастой ГОИ.


