
Это сейчас мои любимые родители смело юзают инет, знакомы с методом копипейста, болтают по скайпу с германскими друзьями (возмущаясь при этом, что за дремучесть — общаться в «одноклассниках») и звонят мне только в случае действительно нелогичного поведения компьютера.Пару лет назад, когда мама боялась даже пыль с системника стирать, родители начали проходить «курс молодого юзера». Однажды позвонил папа: курсор носится по углам. Сказать честно, я сразу и не поняла, что там могло случиться. Вечером смотрю — лежит на столе в куче барахла забытый подружкин планшет-дигитайзер. Причём так лежит, что папа, орудуя мышкой, цепляет стилус, в результате чего курсор подрыгивается. Родителям объяснила — пусть не поняли тонкостей, но факт усвоили.Прихожу на следующий день забрать планшет. Мама спрятала стилус в своей спальне под подушкой — чтоб уж наверняка!


