
Кроме основной работы в крупном компьютерном магазине, тружусь приходящим админом. В очередном «Ляляля-Комплекте» тётеньки оказались яркими представителями семейства водонагревающих. Долго-долго с ними бился, уговаривал, угрожал, всюду вешал бумажки-напоминалки, ругался с начальством, не желающим оплачивать недельные курсы компьютерной грамотности…Однажды, играя с грызуном соседа (он уехал в отпуск и отдал мне крысёнка — присмотреть да поддрессировать малость), я придумал, как надо с этими чайниками обращаться. Через неделю-другую почти все очень лихо запускали компьютеры, делали резервные копии документов, через штатную утилитку проверяли заполненность картриджа в принтере, научились отправлять имейлы и всячески облегчали мне работу. Начальство светилось от счастья, тётки гордо вывесили у себя плакат «Ламерам В.» (с юмором, однако), а я знай себе приходил раз в неделю, делал дампы, удостоверялся, что всё окей, и топал домой.Как? Просто давайте юзерам конфетки, когда они всё делают правильно.


