
Учусь в крупном государственном вузе на специальности «Информационные системы». В ходе выполнения лабораторных работ приходится использовать спецсофт, написанный в 2003 году такими же студентами в качестве курсового проекта.Из справки одной из самых качественных программ:При вводе дробных чисел разделение целой и дробной части осуществляется знаком «.» (точка). При этом надо ввести в поле «Пуск → Настройка → Панель управления → Язык и региональные стандарты → Разделитель целой и дробной части» символ «.» (точка).Человек, написавший эту программу, сейчас преподаёт у нас на факультете. Вы до сих пор удивляетесь, откуда берутся быдлокодеры?


