
Экономите секунды на открытии 15 файлов в день? Тогда потратьте ещё и день на тренинг по морганию. Не обученный экономному морганию работник моргает 10 раз в минуту. Вроде бы немного, но таким образом работники с закрытыми глазами теряют по 25–30 минут за смену. Выходит, что на вашем сферическом малом предприятии руководство оплачивает аж 150 лишних человеко-часов каждый рабочий день. Если после тренинга работники станут тратить на моргание вдвое меньше времени, экономия составит… 22,5 миллиона в год!Зачастую после необдуманной оптимизации оказывается, что работники ничуть не стали работать быстрее, потому что оптимизировали не то место, которое является бутылочным горлышком, а силы ваши (и деньги предприятия) следовало бы направить в другое русло, с поиска которого и надо было начинать.


