
Я гуманитарий, но, как это сейчас модно говорить, уверенный пользователь ПК. Когда раньше что-то слетало или ломалось, приходилось прибегать к помощи гуру в компах (таковыми я считал своих друзей). Мне, конечно же, интересно было узнать, как и почему всё не работает, но если бы самому не удалось, последствия, которые пришлось бы исправлять тому же гуру, были бы гораздо серьёзнее.В начале января, возвращаясь после отличного отдыха, включаю компьютер. Видимо, за эту неделю комп сам отлично отдохнул, да так, что аж монитор посинел от радости; я же — наоборот. Понятно, что в январские праздники мало кому захочется тащиться и фиксить трабл. Всё ограничилось одним звонком, после чего мне удачно (тьфу-тьфу-тьфу) удалось устранить проблему: через BIOS (страшное для меня тогда слово) загрузиться с CD, отформатировать хард, поделить его на части и так далее.Однажды — да простит меня моя машинка, верой и правдой служащая мне вот уже почти десять лет, — я совершенно случайно, не дождавшись, пока комп выключится окончательно, вытащил из розетки сетевой фильтр. О последствиях мне сообщил уже сам комп на следующий день в ультимативной форме. Каждый раз при загрузке он автоматически вылетал в BIOS, требуя задать тактовую частоту и порядок загрузки. И каждый раз я заново устанавливал актуальную дату и время. Комп при включении писал, что сейчас 31 декабря 1999 года, без пяти полночь — видимо, каждый раз ждал праздника и чуда.А ещё моя чудо-машинка может издавать три звука, которые я сразу определяю на слух, и если это самый злобный «р-р-р», то я лезу за отвёрткой, чтобы тыкнуть ей пальцем в кулер процессора. Дяди в свитерах, не ругайте меня, пожалуйста! Мы, юзвери, иначе не умеем.


