
Работаю тестером в российском филиале международной софтверной компании. После очередной модификации нашего продукта понадобилось проверить, как он будет запускаться из командной строки при разных текущих каталогах. Проверил, отправил отчёт о том, что всё окей, на что получил вопрос от нашего заморского менеджера, почему не был протестирован случай с запуском продукта из несуществующего каталога. Невзирая на явную абсурдность ситуации, максимально вежливо попытался объяснить, что это не представляется возможным. Получил ответ: хоть это и не имеет смысла, однако попробовать и описать результат — моя задача как тестера.После некоторого чесания репы вставил флешку, в сеансе командной строки сделал её каталог текущим, вынул, после чего таки запустил программу из несуществующего каталога. Теперь подумываю, не податься ли в даосизм: такие пустяки, как звук хлопка в ладоши одной рукой, для меня уже банальная и очевидная вещь.


