
Сижу после работы на диване, читаю в форуме очередной холивар по поводу того, какая ОС для телефона лучше всего.Пользователи Android напирают на открытость исходников.Сторонники Windows Phone — на совместимость с десктопными форматами документов и возможность читать их на ходу в неизменном виде.Почитатели iOS твердят о престижности и защищённости.Любители Symbian хвалят микроядро.А я одной рукой кручу колёсико мышки, чтобы читать интересный холивар дальше, а другой держу в руках тангенту рации Си-Би-диапазона и увлечённо общаюсь на отвлечённые темы (а конкретно — о том, как подключать стиральную машину) с коллегой-айтишником, живущим в соседнем районе. Смотрю на станцию и недоумеваю: зачем средству связи вообще операционная система? На операционные системы всех мастей мы, айтишники, ведь и так на работе вдоволь насмотрелись!


