
Работаю монтажником в компании-провайдере. Заработок небольшой, и я цепляюсь за всякие подработки. Так и сегодня, стандартный заказ для элитной квартиры: вайфай-маршрутизатор, несколько ноутбуков, игровая приставка, все программы для интернета. Все установил и настроил, сижу, качаю Скайп. Вдруг пропадает интернет. Всё перепроверяю — начинает работать, но с жуткими потерями.Дело к ночи, заказчики торопят, а сеть всё еще не работает. Так бы и пришлось мне с позором удалиться, если бы не догадался я убрать стальную ложку для обуви, которую положили на столик перед маршрутизатором.


