
Сотрудница взволнованным голосом сообщает, что ей нужно срочно отправить отчёт по внутренней почте, но наш почтовый сервер письмо отбивает. Смотрим «отбой» в логах. Прекрасная картина:550 Server %companyName% cannot find %companyName%..Сервер не видит сам себя, причём остальная внутренняя почта ходит исправно. Сотрудница начинает нервничать. Коллега подкидывает мысль. Открываем блокнот, копируем туда из логов адрес, на который сотрудница отсылала почту, там же переключаем кодировку шрифта в настройках из кириллической на западную.Каким именно методом слепой печати сотрудница набирала адрес и почему она не воспользовалась общедоступной адресной книгой — непонятно. В названии домена буква «c» была набрана в кириллической раскладке, но выглядела на экране, естественно, абсолютно так же.


