
Когда-то, ещё в подростковом возрасте, придумали мы с подругой свой язык. Гимназия, где мы учились, была языковой — три иностранных в программе, так что основные структурные принципы были уловлены сразу. Относительно несложная грамматика, но уникальная; минимальный запас корней, обозначения для частей речи; использование сокращений для написания некоторых часто употребляемых слов — можно общаться. Непосвящённые не поймут.Теперь, заводя почтовый ящик, аккаунт в MMORPG, учётную запись пользователя, устанавливая пароль на базы данных, я смело пишу любой вопрос — хоть девичью фамилию матери. Кто догадается, что именно это обозначает скромная строчка «Me X ni laladan varryen urd kyemmyerings?»


