
В мохнатые времена делали сайт для одной конторы и по требованию заказчика стали водружать туда гостевую книгу. Взяли какую-то готовую, в которой был перевод на русский язык и даже встроенный фильтр русского мата. Поставили, завели, подобрали цвета. Пришло время опробовать. Написали пару сообщений типа «111» — работает. Надо что-то подлиннее. Уж не помню, то ли скопировали, то ли в шутку сами от балды придумали, но вышло у нас объявление о приёме на работу.Никто не ожидал от умного робота такой подставы. Предусмотрительно заменив мат на звёздочки, он вывел сообщение на экран. Мы не узнали свой текст, потому что смысл его поменялся кардинально. Начинался он так:Тр***ются рабочие…


