
В одном удаленном подразделении стоял сервер — ну, не совсем сервер, а бывшая рабочая станция нашего старшего сисадмина.В какой-то момент этот сервер заболел непонятной болезнью — не включался без присутствия бывшего хозяина. В течение трёх дней специалистов вызывали трижды, сервер возили на лечение в отдел, где он успешно работал. Помещение у подразделения новое, злых духов не водится. На четвёртый день главный специалист по сборке-разборке компьютеров рассказал серверу приватно всё, что о нём думает — и пригрозил молотком.Молоток в назидание положили на системник. Сервер заработал, как часы, но стоило молоток снять — всё начиналось снова. Третий год машина стоит с прикрученным скотчем молотком и надписью «Не трогать!»


