
Читал про тест на профпригодность и плакал, аплодируя стоя. Хоть у кого-то хватило смелости на этот поступок! Я, старый сисадмин, давно мечтал квалифицировать своих юзвергов на знание брошюрок типа «... для чайников» и «... за пять минут» — не хватило административного начала, увы.А потом я сменил работу. Был сисадмином у «торгашей», что неплохо оплачивается, но откровенно скучно. Стал начальником отдела системной интеграции и системного администрирования у крупного (в масштабах Питера) интегратора, что тоже очень неплохо оплачивается, но очень интересно (и при этом, как внезапно оказалось, весьма нагружает: мы на себе тянем ещё и аутсорсинг). За истёкший период внутри компании (не считая клиентов, само собой) было всего лишь две проблемы.1. Старый МФУ уже с год как помирал, помирал, да при мне и помер. Сдан в ремонт авторизованному сервису. На днях ожидаю назад.2. Главбуху дует в спину из окна, надо переставить комп на другой стол. То есть расстыковать, физически перенести, состыковать. Почему я? Ну... Так исторически сложилось.Всё.Никаких «у меня программа не печатает», никаких «1С не входит и не выходит», ничего похожего на «бумажка в жопе у принтера застряла» — вообще ни-че-го! Тишина! После длительного периода сисадминства в среде ламеро-чайников я наконец-то блаженствую: мои внутриконторские пользователи все поголовно компьютерно-грамотны! Не только менеджеры, но даже бухгалтеры. Впрочем, было бы странно видеть иное в крупном интеграторе, где весь бизнес подвязан именно на решение чужих IT-проблем, да?А клиенты — это особая категория. Я не просто люблю своих клиентов, я их обожаю! Каждая их застрявшая бумажка, вытащенная моими бойцами, или не запускающаяся программа, запущенная мной мысленным усилием по телефону, приносит денежку моему работодателю — а значит, и мне.


