
«Тебя что, в Гугле забанили?» Смешно, да? А меня сегодня забанили в Яндексе — попросили ввести капчу. Думал, шутят, но Яндекс был совершенно серьёзен и на провокации не поддавался. Небольшое расследование показало, что проблема имеет место только в браузере с красным бубликом.После чистки cookies и ввода капчи Яндекс выдал браузеру две новых печеньки и работающий поиск. И чем ему старые печеньки не понравились — засохли, что ли?Зато теперь на вопрос о бане я честно могу ответить: «Нет, только в Яндексе».


