
Появилась целая куча рассказов, где околокомпьютерные люди в той или иной форме жалуются на своих половин различной степени прекрасности, непонимание и прочие издержки семейной жизни.Вот вы весь из себя айтишник (программер, кодер). В голове у вас код (не исключено, что индийский), на столе немытая годами чашка, на экране монитора «IT happens», в гардеробе джинсы и свитер, а в меню бутеры и «доширак» (по праздникам — пельмени). Ваш пол значения в данный момент не имеет. У вас есть половина, с которой вы живёте, спите, разговариваете (если есть время оторваться от компа), проводите время (если вас всё-таки оторвали от компа), изредка куда-то выбираетесь (если отрубился интернет). Вас раздражает и даже бесит тот факт, что она на вас не похожа, вас не понимает, рвётся вымыть чашку и хоть как-то отчистить заляпанные термопастой штаны, посидеть с вами в кафе и погулять по улице, — в общем, всячески хочет делать не то, что вы.А куда вы смотрели, дорогие мои, раньше? Небось, прежде чем выбрать и поставить операционку, думаете, зачем и для чего, какие ресурсы ей нужны, какие задачи она будет выполнять. Прикидываете, во что это вам выльется, читаете мануал, если чего-то не понимаете. С выбором партнёра всё примерно так же. Требования у вас есть, смотрите: подходит ли? И подходите ли вы ему? Надолго ли установить отношения или так — поиграться и стереть из жизни? Хватит ли системных ресурсов или чего ещё докупать придется? А узнать человека не так уж и трудно: почаще разговаривайте с ним в жизни, ходите на свидания, а не думайте, как переспать с ним побыстрее и что из этого получится.Всё почти как с компьютерами, только вот добавляется параметр «чувства». Он порой выходит на первый план и доминирует над потребностями и задачами. Хотя это, наверное, не про вас. Какие к чертям чувства, если «я её люблю, а она мне носки не постирала?»Вы готовы отдавать своё внимание и свободное время высоким технологиям, а не тому, кто рядом с вами, потому что так вам интереснее. Готовы портить собственный организм «культовым питанием», потому что так быстрее и проще, а вам банально лень готовить.Вы хотите, чтобы изменились под вас, — а сами вы готовы меняться? Сходить в театр с любящим вас человеком не в свитере (вот такой я весь из себя офигенский айтишник), а в костюме? Потратить деньги не на новую видюху, а на букет цветов, удочку или приятный сюрприз? В общем, не фиг на зеркало пенять.Поймите правильно: я не хочу наехать на людей, связавших жизнь со сферой информационных технологий, нет. Большинство из них — отличные ребята, у которых и на работе, и в семье всё очень и очень неплохо. А вот эгоисты в принципиально нестиранных свитерах чем-то похожи на блондинок принципиально в розовом.


