
Игра в 56 байт кода, говорите? Таки вот, есть (вернее, была) программа, которая моделировала вход шаттла в атмосферу Земли:— интегрировала систему дифференциальных уравнений движения (3D, c учётом бокового маневра). Метод Эйлера, предиктор-корректор, экспоненциальная модель атмосферы;— реализовывала простенький закон управления аппаратом: либо по крену, либо по углу атаки;— рассчитывала тепловой поток на кромке крыла.Итого — 105 байт кода и 15 float-переменных. Программируемый калькулятор МК-85, граждане. Одной переменной мне всё-таки не хватило, и шаг интегрирования всегда был равен секунде…Памяти не бывает много. Но и мало её тоже не бывает — всегда можно найти решение проблемы.


