
Работал я как-то на заводе электромонтером. В одном цехе стоял импортный пресс для производства брусчатки. Внутри, естественно, импортное оборудование (в основном, французское) и три предохранителя (соответсвенно, на три фазы), притом закрытые.Два предохранителя давно сгорели. Замены, как обычно, не было. Поэтому вместо предохранителей бросили обычные проводки (оголенные) снаружи. Когда пресс в очередной раз сломался, вызвали меня. Оказалось, сгорел последний предохранитель. Ну, естественно, заменил я его тем же самым способом, что и мастера до меня (между входом и выходом поставил тонкий проводок).Начальник этого цеха любил вникать во все нюансы своего оборудования. И, когда я ему объяснил, что случилось, и как это исправил, он сказал:- Ну вот, теперь все сделано чисто по-русски.


