
Я — небольшой насяльника. Набираю народ: раньше аналитиков, сейчас же админов да программеров. Оказалось, что эти товарищи чаще болеют звёздной болезнью и подвержены приступам забывчивости. Задачи, как и у многих средних компаний, типичные: 1С, веб, сеть, сервера виндовые и никсовые. Вроде ничего особенного, но всегда встречаются шпецы. Резюме нормальное, умные слова встречаются. Назначаем собеседование — и понеслась!Начинает шпец с того, что рассказывает, насколько он крут и в каких мегапроектах он участвовал, при этом в проектах путается и деталей не знает. Напомню, что набираем программеров и админов, а не менеджмент.— Опишите один из ваших проектов.— Да, был у меня один, я пришёл, там всё плохо было: старая система, всё плохо работало. Но я всё переделал, интегрировал с SAP!— Что вы использовали для интеграции с SAP?— Ну, там... обращения.Пару вопросов спустя, когда человек в очередной раз не может рассказать о деталях: «А что вы мне вопросы задаёте?!»— Что вы делаете?— Я собираю сервер! Это роутер, а ещё я буду голосом управлять светом, телекомом, чем угодно.— Отлично, а что такое роутер?— Я сейчас определения не помню, но он... соединяет с интернетом.— А чем отличается свитч от роутера?— На свитче много портов.Коллеги, будьте осторожны! Тестируйте соискателей, прежде чем приглашать на собеседование.


