
Работаю в интернет-кафе. Приходит девушка и спрашивает, можно ли распечатать на толстом листе цветной бумаги. Беру лист, щупаю и говорю, что подходит.— А вы белым печатаете?— То есть вам надо ч/б, а не цветным распечатать? — уточняю я, потому что в цветной принтер такая толстая бумага не влезет.— Не, не цветным.Получаю флешку, девушка указывает файл, который требуется распечатать. Открываю вордовский документ и вижу перед собой абсолютно белый лист. Думаю, мало ли, вдруг не сохранили набранный текст? Проверяю, пробую комбинацию Ctrl+A — документ становится чёрным. Ага, значит буквы всё-таки есть.Понимаю, что девушке требовалось нанести белый текст на цветную бумагу. Пытаюсь обьяснить, что так распечатать невозможно. Девушка ушла в состоянии, как будто ей отказали в каждодневной услуге.


