
Зарегался я как-то в конце лета на крупном новом IT-сайте, обещавшем радужные перспективы в продвижении по карьере и познаниях в отрасли. Зарегался, а сайт начал потихоньку помирать, и я про него подзабыл.2 октября с сайта мне пришло поздравление с днём рождения по электронке, причём дважды. «О, великий Ктулху, какие они доброжелательные», — подумалось мне. Но почему сейчас? День рождения-то у меня зимой.Первая мысль: неправильно заполнена личная информация. Захожу на сайт. Личный кабинет, личная информация… Всё правильно: 10 февраля 1981 года. Но почему в октябре меня поздравляют? Гоняю думки… До меня доходит, в чём подвох, и я начинаю потихоньку сползать под стол от смеха и удивления, понимая, почему они меня поздравляют 02.10.А извинения с неправильным поздравлением они всё-таки принесли — через месяц. Обещали больше программеров такой травой не угощать.


