
Работал я как-то системным администратором. Очередной задачей было настроить компьютер свежеприбывшему сотруднику. Ничего особенного: установил ОС, программы и завёл нового пользователя, которого бесхитростно назвал «User».Проходит некоторое время. Ко мне прибегает разгневанный пользователь недавно настроенного компьютера. Голова красная, словно помидор, глаза налиты кровью. Смотрю на него и ничего не понимаю. Он задаёт неожиданный вопрос:— Ты почему меня усёром назвал?!— Когда такое было?— У меня пользователь называется Усёр!Как говорится, валялись под столом всем офисом. Кличка Усёр к бедолаге приклеилась, как родная.


