
Дело было давно. Работал я саппортом одного предприятия, передав адский пост более молодому и перспективному специалисту. С пользователями я ладил неплохо, заодно и связь висела на мне до филиалов, а админ вполне себе вписался и без особых проблем рулил серверами на основном предприятии.Одна пользовательница, бывшая на короткой ноге с начальством, доставляла много хлопот. Позвонив в саппорт, она кратко говорила: «Приди, ничего не работает», — и клала трубку. Проблема, какая бы лилипутская ни была, требовала личного и немедленного визита.Как-то я уехал решать вопросы на ГТС, и наш шеф официально посадил админа на телефон саппорта. Админ бодро клацал мышкой и читал доки в интернете. Идиллия.Вернулся я к финалу. При мне позвонила рассерженная «непростая» барышня с жалобой: «У меня не работает интернет!» — и уже собиралась положить телефонную трубку, ожидая, что саппорт примчится разбираться, что же именно не работает, но саппорт в тот день был не тот. Админ (у которого с интернетом всё было нормально) успел ответить и положил трубку первым. Через минуту в комнату влетел разъярённый шеф:— Кто тебе сейчас звонил?— Такая-то.— Что сказала?— Нет интернета.— И что ты ей ответил?— (Спокойно и даже с некоторой обидой.) Как есть, так и ответил: «Не в этом счастье».Страшного в итоге ничего не случилось, но «вредная» пользовательница поменяла стиль общения разительно, и многие вопросы стало возможным решать по телефону.


