
Админю небольшую конторку, занимающуюся выпуском материальной продукции. Стоят там станки (точнее, поточные линии с ЧПУ). Лет пять назад я там инженером по станкам работал, а сейчас админю: периодически шнурки, выдранные тётей Сашей, обратно приковыриваю.Пришлось мне уйти в отгул на 16 дней. Вечером раздаётся в кармане звонок. Девушка 22 лет, натуральная блондинка, бодро рапортует, что на втором и шестом агрегатах Серёжа вырубил программу, перешёл на ручное управление и так стоял, пока Света не пришла. Света обратно переключила на автомат, и бедный Серёжа наконец смог попить чаю, ибо горло пересохло от сознания, что приедет начальство, и будет не синица в руках, а якорь в ...Я никогда в жизни не думал, что Света, яркая блондинка, работающая у нас упаковщицей, разбирается в «никсах». Лично с утра прилетел до приезда директора, познакомился. Не будет Света больше упаковщицей работать!


