
Админы и админши с профессиональными деформациями, которым по ночам снятся скрипты и машинные коды! Деформации — это психические отклонения, и обнаружив их у себя, не надо думать и кричать: «Я великий и мегагениальный!», а надо просто пойти и отдохнуть, оторвавшись от компа. Мне тоже снился ассемблер и радиоактивные пустоши, пока я не наладил режим работы и отдыха. Знаете, стало только лучше.Считаете, что интеллект обратно пропорционален степени бомжеватости субъекта? Вы не думали о том, что кичиться собственными недостатками на фоне «блондинок» по меньшей мере смешно? Та же блондинка, сидя в ночном клубе, точно так же смеётся над задротами в линялых джинсах и поеденных молью свитерах. Знаете, я её в чём-то понимаю. Следящая за собой девушка провоцирует как минимум мысли о прекрасном, а если она ещё и умная... А вот гениальная бабка-ёжка или бесполое существо воспринимается как словарь — пойдёт только для ответов на определенные вопросы, а для чтения не годится. Попробуйте хотя бы раз одеться, как та самая ненавистная вам «блондинка» — глядишь, на вас обратят внимание не только в «линейке» или «контакте». И не судите о других по внешности: немало «блондинок» носят джинсы, свитера и кроссовки, считая себя выше всей этой суеты, только вот корреляции их мозгов с их шмотками не видно.Не поддавайтесь стереотипам, а то однажды получите разрыв шаблона и когнитивный диссонанс одновременно. Смотрите на мир проще, улыбайтесь чаще, ведь все глупости совершаются с серьёзным выражением лица. Да-да, именно с таким, с которым вы смотрите на входящую в вашу дверь блондинку на каблучках, фыркающую при виде загаженного стола и облезлого свитера.


