
Выдержка из жалобы на действия сотрудников полиции:«…По возвращении семи ранее изъятых системных блоков системный администратор Иван Петров обнаружил, что ранее установленная на этих компьютерах лицензионная ОС Windows 7 более не является лицензионной. После изучения обстоятельств транспортировки системных блоков Петров И. установил, что повреждение лицензионности было вызвано тряской и вибрациями при транспортировке системных блоков в салоне микроавтобуса типа „Газель“. Просим возместить нанесённый действиями сотрудников полиции ущерб».И внизу среди подписей — автограф Петрова.


