
Работаю я в Москве, а живу в Нижнем Новгороде. Собираюсь ехать на праздники домой. Звонит друг, просит собрать ему компьютер. Ладно, собираю на Савёловском рынке системник, привожу. Выясняется, что монитора у него нет. Тоже не проблема — собираемся и едем. Заходим в «Эльдорадо», смотрим мониторы на 19". Подходит консультант, интересуется, что мы ищем. Услышав о предмете поиска, он заявляет:— Не берите стандартный монитор, возьмите широкоформатный!— Почему именно широкоформатный?— Обычные мониторы съедают много оперативной памяти при работе компьютера!Из магазина спасались бегством.


