
Администрируем хостинг. Приходит DDoS. Локация только установлена, поэтому на свитче нету лейблов к серверам. Ковыряюсь, нахожу нужный порт (видно, что в нём пара мегабит трафика). Недолго думая, тушу порт, чтоб понять, какой же сервак «досят».Это апстрим.К свитчу не пробиться никак. Ну вот абсолютно никак — но есть же саппорт. Командный брейнсторм постановляет: переткнуть апстрим в соседний порт. Тикет написан, отправлен. Саппорт получил звонок, помчался к жужжащим машинам менять порты, поменял. Ситуация не изменилась.Через полтора часа общения с саппортом, когда уже направили сотрудника с ноутбуком и набором паролей и команд прямиком к железке, промелькнуло слово «Cisco». А свитч-то наш — презамечательнейший Juniper. Где порт сменили?..Получат по ушам:— установщики локации, которые не поставили лейблы на порты свитча;— я, который отрубил апстрим;— те, кто одинаково называет локации и вешает одинаковые бирки.


