
Работаю сметчиком. Ежедневно пользуюсь программой одной из фирм-гигантов данной области. Недавно столкнулась с проблемой. При запросе поиска по шифру строительного материала программа писала: «Введн недопустимый символ», — и намертво висла. Проверила, не запала ли какая клавиша. Терпение кончилось, и я позвонила в службу поддержки.Озвучиваю проблему. Специалист отправляет меня на диск С: и просит посмотреть количество места. Первая мысль: наверное, думает, что свободное место закончилось, вот прога и виснет. Ехидно отвечаю: «Свободно 264 ГБ». И тут слышу невозмутимое: «Ну, тогда всё ясно. Программа не ищет по шифру материалы, когда свободное место на диске С: кратно четырём. Фильм какой-нибудь скачайте, и всё заработает».Положила трубку, теперь думаю, как оправдаться перед нашими сисадминами за трафик, когда я скачаю гиговый хлам из интернета. Производственная необходимость?263 ГБ свободного места — всё работает в штатном режиме.


