
Утро, ресторан быстрого обслуживания, наш главный клиент. Я приехал обновлять ПО на кассах до новой версии.Апдейт и патч прошли на ура, вроде все нормально и тут - горе мне луковое - не открываются денежные ящики, только ключом. Я в тихом ужасе - к десяти утра у кассиров очереди по десять человек, а тут такой сюрприз. Отзвонился разработчику, оказалось - не предусмотрели хитровыщипанность сочетания торгового оборудования от разных производителей. Сижу, жду новостей из тыла, деликатно выясняю у главного менеджера ресторана и регионального менеджера - что им больше нравится, когда открывается ящик или когда работает дисплей покупателя.В менеджерскую зачем-то заглядывает девушка-кассир и, попутно, сообщает, что она встала на кассу, а там не открывается денежный ящик.- Да, мы уже в курсе - отвечаю я - все денежные ящики пока не работают, открываются только ключом!- Да? Хм, странно, на моей старой кассе все работало!Я в замешательстве выхожу в зал и обнаруживаю, что на одной из касс ящик действительно работает адекватно. Пару секунд ступора и до меня доходит - систему не включили во время обновления, клиентские бинарники не обновились.Закрываю систему и захожу в неё заново - билд сменился, ящик не открывается.. Я успокоился и, с чувством выполненного долга, сообщаю кассиру:- Все в порядке, я починил вашу кассу - (давно не видел такой кратковременной улыбки!) - теперь на ней ящик также не работает, как и на остальных!


