
Разладилась как-то на моём Sony Ericsson флеш-карта: при каждом включении телефона флешка желала быть отформатированной. Изредка что-то удавалось на неё сохранить, но вскоре опять начинался цифровой склероз. Порой всё же приходилось снимать телефоном фотографии, и для переноса их на комп использовалась эта самая флешка. До компа доползали далеко не все фотки, но с горем пополам я как-то выкручивался.Вот и в последний раз надо было было запостить одну фотку на форум. По уже известной схеме я достал изображения и вытащил флешку. Через пару недель наткнулся на эту карту, вставил в телефон, глядь — а она заработала! Файлы в памяти держатся, даже та самая фотка для форума всё ещё на месте. Закинул на карту всё, что удалось восстановить после первого краха. Красота!Знаете, что было на той фотографии? Диск Ubuntu 9.10.


