
Хоть все и считают айтишников людьми не от мира сего, здоровый юмор есть и у нас.При приёме на работу мне дали пару дней на разгребание завалов прошлого админа. Среди прочего хлама нашёлся туристический топорик с надписью на ручке: «Инструмент для прокладки беспроводных сетей».По рассказу одного из менеджеров, предыдущий админ был парнем весёлым, но довольно ленивым. Чтобы не тянуть кучу витой пары, он выбил в бухгалтерии деньги на закупку дешёвых точек доступа и карточек к клиентским машинам. Учитывая, что половина сотрудников имела личные или служебные буки, задача и вовсе упрощалась. Самое веселье началось в день сдачи работы: точки были развешаны по коридорам, карточки вставлены в компьютеры. Как только админа вызывали для настройки очередного бука, тот, прихватив топорик, вваливался в кабинет, быстро настраивал вайфай-карточку, а потом размашистым ударом отсекал не нужный более сетевой «хвост».


