
Нудному холивару на тему «Есть ли душа у компьютера?» посвящается.Ребят, спецы спецами, но и в нашу сурьёзную и ответственную работу можно вносить какие-то радости типа печенек за отлично перенесённый на новый монитор рабочий стол главбуха, плясок с бубном, чертовщинки при установке «фряхи», воззваний к великому Ктулху и прочий несерьёзный мистический навес. С этим жить становится проще, веселее и питательнее. Чувство юмора ещё никто не отменял, а помочь найти общий язык с коллективом оно очень даже помогает. Но одно дело, когда ты знаешь, в чём трабл, и преподносишь всё как мистическое явление, и совсем другое — когда, не зная броду, пляшешь с бубном.Есть у меня комп на четвёртом «пеньке». Лет ему, наверное, шесть. Время от времени он издаёт характерный звук, похожий на дребезжание. Стоит сказать: «Ну-ну, старичок, не бурчи» и погладить корпус, как звук прекращается. Лязг издаёт жёсткий, нормально работающий в таком режиме уже три года. Поглаживанием я снимаю статику с корпуса. Как это взаимосвязано — я знаю, устранить могу, но не буду. Просто этот ритуал помогает не очерстветь, не утратить за скупыми техническими данными способность удивляться и видеть прекрасное даже в неживом. Мне так проще и интереснее.


