
Работаю в одной маленькой компании маленького города. Но начальство у нас явно не провинциальное, запросы у них огромные. Хотят славы и почета. Так вот. Первая их гениальная задумка была создать сайт. Да не просто на юкозе, а на платном хосте, со всеми атрибутами. В общем - шик. Ладно, сделал.Прошло несколько месяцев. Решило начальство посмотреть посещаемость сайта. Увидели, что количество мизерно, обиделись, но стыдно же поверить в свое низкое положение. А статистику видят все. И нет, чтобы попросить меня убрать статистику! Эти гениальные люди сначала заставили всех сотрудников компании заходить ежедневно на этот сайт + работники должны сказать о "указе" своим друзьям, дабы и те заходили.Прошел еще месяц. Положение не улучшилось. Следующая идея наших глав была еще интересней. Они сказали: "А можно сделать так, чтобы на сайт никто не мог зайти, но при заходе высвечивалось такое окошко?.."Дальше мне передали листок бумаги, а на нем я увидел фразу, которую явно списанную с какого-то сайта:"Уважаемые пользователи!Приносим свое извинение, но к сожалению, из-за большой посещаемости ресурса, мы вынуждены закрыть сайт на некоторое время."Вот так наш провинциальный сайтик стал многопосещаемым...


