
Знакомый студент поинтересовался у меня расцветовкой обжимки Ethernet-провода. Обычное дело, в общем-то, если бы не одно «но»: в течение недели он раз пять переспрашивал. На просьбы выдать мне кабель, чтобы я сам обжал, он тушевался и придумывал отговорки.Возникли страшные подозрения. Оправдались они через неделю, когда знакомый наконец сдался и привёл меня в своё общежитие. В качестве витой пары пятой категории использовались... четыре пары телефонной лапши, заплетённые в косичку. Витая пара — не обманул студент! Удивительно, но обжат «провод» был правильно.


