
Госучреждение с небольшим штатом. Год назад всех внезапно посадили за компьютеры, а половина штата — тётушки предпенсионного возраста. Штатной единицы сисадмина нет, есть приходящий непостоянный. В итоге все юзерские косяки ложатся на коллег, кто понимает чуть больше косячащих. Мне повезло: телефон от горе-юзверей разрывается чаще, чем по моим прямым обязанностям — юридическим.— Алло! У меня шрифт потолстел!Никак рожать собрался.Иду по коридору, хватают за рукав и затягивают в пещер... кабинет:— Э-э... Мы документ потеряли в компьютере!— А где он?— Не знаю, я его сохранила.— Куда?— Не помню.— Как называется?— Тоже не помню.Видимо, о них писали: «Пойди туда, не знаю куда». Ищу потерянный файл. Нахожу четыре разных версии оного:\Мои документы\Копия Акты 2010\Копия Иванова\Копия (4) Акты 2010\\Рабочий стол\Копия (2) Акты 2010\Копия Акты 2010\Иванова\\Рабочий стол\Копия Акты 2009\Акты 2010\Акты Ивановой\Копия Акты 2010\Мои документы\Мои рисунки\Копия Ивановой\Акты 2009\Акты 2010В каждой папке — ещё по десятку «Копия Копия Копия (6) %documentName%». Как жаль, что мы не работаем с гостайной — все шпионы с нервными расстройствами падали бы на месте замертво при попытке что-нибудь найти.— Слушай, я ничего не трогаю, а у меня букв на экране много-много становится!Думал, «потолстевший шрифт» разродился наконец-то — оказалось, из кучи хлама на столе съехала папка и ткнула углом в пару букв на клаве.— У меня ничего нет!— Где?— На экране! Вчера такое было, а %admin% нажал кнопку — всё появилось! Я тоже что-то нажала — что-то появилось, но не то.Оказалось, тётка влезла в BIOS. Как я вас люблю, коллеги, и как же вы меня задолбали!


