
В процессе борьбы с шумом домашнего компьютера я решил сменить видеокарту, поставив модель с пассивным охлаждением. У друга-админа такая оказалась, и он согласился поменять её на мою с доплатой.Встретились сразу после работы. Друг зашёл и с порога разрушил мои планы на вечер: «Давай прогоним 3DMark, сравним производительность видюх. Неинтересно же просто так их переткнуть!»Это фраза оказалась роковой. Только ближе к полуночи удалось восстановить работоспособность компьютера, поставив с приключениями заново систему и выбросив сгоревший винт. Видимо, в корпусе устоялась хрупкая экосистема, и исключение из неё вентилятора видеокарты привело к перегреву чипсета, который стал «терять» винты, довел самый слабый из них до смерти и испортил до стадии невосстановления систему на другом. Получилось, может, и интересно, но грустно. Да и тише дома не особо стало...


