
Пропал интернет. Админ, милая женщина тридцати лет, подгоняемая криками оголодавших по «контактикам» юзверей, копошится в серверной. Никакая магия её золотых рук интернета не прибавляет. Остаётся последнее средство — техподдержка.— Аллоу, техподдержка? А что с интернетом? Да, да, проверила — там все огонёчки мигают. Да, и даже вот такой горит. Ой, вы знаете, эта коробочка — она такая непонятная… Ну, вы уж разберитесь. Ой, спасибочки, к вечеру почините, да? Спасибочки.Когда я увидела, как умудрённый опытом линукс-администратор, которая с нуля настраивала всё оборудование в этом здании, говорит языком блондинки, меня пробрал ужас.— Что это? Как это?!— Это дзен общения с техподдержкой, юный падаван, — ответила она, лёгким движением руки кормя юзверей интернетом со своего смартфона.


