
На моём ноутбуке давно и прочно поселилсь «кеды». Попалась тут в руки пара синезубых девайсов: смартфон и гарнитура. Раз девайсы есть, надо их между собой подружить. Пробую дефолтные средства — дружбы никак не получается. Лезу на сайт производителя — дрова есть только под Windows 7. Не беда: лезу в Гугл, нахожу дрова, ставлю. Демон BlueZ не вызывается. Курю форумы, ритуально танцую вокруг конфигов — результата ноль. Через три часа вставать на работу. Жест отчаянья: раскапываю диск с родной документацией. Оказывается, в этой модели Bluetooth отсутствует. А я ведь уже почти запустил!


