
Я веб-дизайнер. Неделю назад общались с клиентом по скайпу, оговаривали детали, каким он хочет видеть сайт и так далее. В итоге пришли к выводу, что в логотипе нужно обыграть фамилию. Какую-то там фамилию на «К», неважно — в истории ведь сохранилось. Договорились, что свяжемся, когда я отрисую макет.Клиент не торопил, поэтому всю неделю я заканчивал предыдущий проект. И вот настало время взяться за новый заказ. Так, что же там за фамилия была?.. Лезу в скайп, открываю историю сообщений. Негусто. Тут явно чего-то не хватает: переписка была больше. Иду в настройки, смотрю — «Хранить всё». Но тут явно не всё! Не может ведь CCleaner чистить историю, а если б и чистил — то всю сразу, а не частично.Помню, что общался только по телефону и скайпу, но себе уже не очень доверяю. Проверяю почту — нет, не было ничего. Значит, скайп! Ползу в AppData\Roaming\Skype. Ага, chatsync — наверное, то. Открываю — иероглифы. Пробую кодировки — лажа. Зашифровали, демоны!Ничего, Гугл в помощь. На каком-то форуме нахожу прогу, которая расшифровывает историю скайпа, ссылочка прилагается, причём рабочая — красота! Качаю, запускаю. Погасить скайп? Да пожалуйста! Вуаля, вся переписка как на ладони. И где же то сообщение? Где эта проклятая фамилия?! Она ведь была! Была напечатана! Я её читал!Не, клиенту звонить — не вариант. Совсем не вариант. Звонить… Телефон… «Сообщения → Входящие»… Вот же она, родимая!Честь мундира спасена. Можно приниматься за работу.


