
С разным софтом приходится иметь дело приходящим админам. Плохо пишутся офлайновые банк-клиенты, и каждый плох по-своему. Плохо пишут ПО в рамках выигранных в госконторах тендеров. До сих пор перед глазами, как живая, аксессовая «субдина» для бухгалтерии организации, имеющей шестьдесят одновременно трудящихся бухгалтеров — кто по RDC, кто напрямую — на одну несчастную .mdb. Но речь пойдёт не о них.Программу, которая на конкурсе кривых программ возглавляла бы жюри, написал иностранный специалист. Нет, не индус — болгарин. Во избежание узнавания реальных лиц, с которыми ещё работать и работать, предметная область в повествовании будет абстрактной.Многие в курсе существования понятия нормализации реляционных баз данных. И некоторые даже знают, что есть формы этой самой нормализации — от первой до пятой. Но никто никогда не сталкивался с болгарской нормальной формой, с которой я вас сейчас познакомлю.При нормализации реляционной базы данных до болгарской нормальной формы на каждый учитываемый объект заводится от 7 до 50 штук маленьких, но очень гордых .dbf, в каждом из которых парой строчек описывается очередной признак или атрибут объекта. И не ссылками на записи в библиотеках, а именно сами признаки и атрибуты — словами. Надо ли объяснять, что при накоплении пары сотен тысяч объектов база распухает до сотен гигов этих самых мелких файликов? Для пущего антуража пишется всё это безумие на болгарифицированном FoxPro. Вы знаете, что означают слова «грешка» и «забележка»? А любой специалист, пытавшийся работать с этим чудом, знает, что это «ошибка» и «ярлык».База размещается строго в папке, в которой установлена программа, а программа — строго в C:\%ProgramName%\, и никаких компромиссов. Экзешник должен быть запущен из-под админской учётки — это защита от воровства такая, программа постоянно тычется в сервак горе-разработчика, подтверждая свою легальность. Папка программы обязательно должна быть расшарена на полный доступ. Мало того, должен быть открыт полный доступ к трём DLL в System32, как вы его организуете — ваша забота. Приложения работают непосредственно с базой напрямую, программист не слышал ни о каких технологиях доступа к данным.Всё это венчает достойная отдельного абзаца монументальная Марья Петровна, «человек-за-всё», с ложкой в правой руке в качестве скипетра и литровой банкой домашних щей в левой в качестве державы ведущая активную работу на имеющем безлимитное подключение к инету P4 с одним IDE-винтом на 160 гигов — рядом с мокрыми зимними сапогами, без бесперебойника, на одном оплавленном удлинителе с калорифером. (Выдохнул.) Мечта админа.Общение с разработчиком всегда проходит весело, потому что он полон энтузиазма и пишет кириллицей, но с очень-южно-славянским колоритом. Оказывается, о нормальных формах он тоже слышал от кого-то, кто когда-то видел тёщу живого программиста. Но он считает, что один большой файл может повредиться, и тогда умрёт вся база данных, а если накроются несколько мелких файлов, никто и не заметит.К сожалению, рынок сбыта этой программы ограничен спецификой предметной области, и нормально профинансировать разработку ПО на замену этому безобразию — дело довольно рискованное. Так что конкурентов у этого чуда практически нет, и возрастает ценность меня как специалиста по болгарским нормальным формам, знающего, куда бить кувалдой в случае чего.


