
Четыре года учёбы в вузе на специальности, приближенной к информационным технологиям, кое-чему научили: например, переключаться в новогодние каникулы с профиля «прогер» или «сисадмин» на профиль «опытный пользователь», который всего-то и способен делать, что скачивать с локалки фильмы новогодней тематики да читать развлекательные заметки в Рунете.Но изощрённый компьютерными премудростями мозг не провести: под утро, когда сознание особенно беззащитно, пришлось просмотреть сон: «Применение перегрузки оператора и приведение всех типов данных к унифицированному и пригодному для построения функции принадлежности». Полдня потом преследовала навязчивая мысль позвонить научруку по курсовому проекту и проконсультироваться по этому вопросу. Недюжинными усилиями маниакальное желание удалось перебороть, и я отправился лопать мандарины дальше. Боюсь засыпать: вдруг инкапсуляция квартир многоэтажного дома приснится?


