
Был у нас в конторе админ. Самоучка, но потом доучился — дай бог многим. Сам базу данных написал — просто прелесть, не хуже 1С. Не было (ну, или почти не было) у него понятия «старое железо». Говорил, софт надо правильно подбирать — и будет вам счастье. У нас первый Пентиум как терминальный клиент работал до 2008-го, а вторые и третьи и сейчас работают как рабочие станции и терминалки. В любой десятке машин можно найти модель каждого года — задачи-то не меняются. Только вот уехал админ далеко.Нанял директор нового — молодого паренька. Прямо фокусник: всё делает удаленно. У него лейтмотив такой: поставить Windows 7, Office 2010, Server 2008 R2, а всё железо выбросить и новое накупить, а то самому молодому компу уже больше года, да и на дисках бэды… Спрашивает меня директор, есть ли в этом смысл, или как-то консервативными средствами можно обойтись?На памяти образ, конечно, избитый, но наглядный. Представьте автосервис, на подъёмнике — «мерседес» шестисотый. Специалист говорит хозяину, что машине уже год, она вся грязная, колёса потёрлись, пепельница полная. Интересно, чем бы эта история закончилась сегодня?


