
Вчера был на первом свидании с понравившейся мне девушкой. Она посвятила двадцать минут (без преувеличения) рассказу на тему «Как я сегодня сломала ноготь». И знаете, это были самые прекрасные двадцать минут за весь день! Я успел за это время продумать полную структуру одного скриптика, который давно хотел уже написать, да страшно было — тяжёлый очень. Причём так мягко, нежно и незаметно я был погружён в процесс раздумья, как умеют погружать парней только девушки. Это была защитная реакция организма.После окончания повествования я рассказал девушке все свои идеи касательно данного скрипта, так переполняющие меня чувством собственной гениальности. И знаете, я впервые в жизни видел такое лицо: все мускулы были напряжены в попытке понять то, о чём я говорю, глаза были широко распахнуты, рот приоткрыт — не от изумления, а от старательного поглощения и переваривания моих слов.И так мне эта гармония понравилась: иметь девушку, которая столь мягко будет погружать тебя в свои мысли, с которой потом этими мыслями можно будет поделиться… В общем, я решил: это моя судьба, и завтра нужно будет сводить её в театр. Главное, чтобы тот факт, что после свидания мы с ней так и не успели пообщаться (у меня — загруз по работе, у неё — не знаю что), не был предзнаменованием чего-то крайне печального и рушащего все мои планы на долгое-долгое будущее.


