
Лет десять назад многие пользовались телефонами-автоматами на карточках: мобильные были ещё очень редким и дорогим удовольствием. Так вот, как-то нам с другом надо было куда-то позвонить. Купили мы карточку на 30 минут, а автомат не захотел её считывать. На корпусе была кнопочка «R» — что-то типа сброса. После нескольких попыток вставить карточку так, чтобы телефон считал с неё информацию (а вставляли мы разными сторонами и нажимали на сброс много раз), кредиты всё же засчитались. Сделав же звонок и убрав карту из автомата, мы были приятно удивлены тем, что на экранчике телефона кредиты остались.Потратив ещё несколько кредитов на проверку работоспособности телефона без карточки, путём проб и ошибок мы вывели формулу. Если вставить карту, нажать пару раз на сброс, быстро перевернуть карту и ещё пару раз ткнуть в сброс, то после резкого извлечения карты телефон продолжал думать, что та в нём.На протяжении недели по вечерам после колледжа мы с товарищем тусовались в переходах метро и предлагали всем звонящим купить наш секрет за 10 рублей. В те времена эти деньги ещё что-то значили. Успев заработать рублей по 500 на каждого, мы нарвались на каких-то братков в одном из переходов станции «Тёплый Стан». Нам сказали, что надо делиться, и вообще это их территория. Пришлось по-быстрому тикать.Тогда дело заглохло. Сейчас, промучившись с компьютерной проблемой несколько часов и найдя какой нибудь нестандартный способ решения, я всегда вспоминаю, как мы обманули телефон.


