
Читаю я местные истории от сисадминов и не перестаю удивляться. Флешки-то у них — основной источник заразы! Казалось бы, что уж проще — отключить автозапуск, включить UAC, запретив выполнение всего, что не было установлено администратором (для старых приложений можно создать отдельный белый список). Старенькая XP? Можно создать белый список разрешённых приложений на контроллере домена. Я уже не говорю про антивирусы. Но нет — лучше «специалист» будет ныть о том, какие все юзеры тупые и как он героически остаётся на полночи чистить сеть от кучи вирусов.Ребята, любой рабочий героизм — следствие вашей халатности и страха перед начальством. Будьте профессионалами, уважайте себя.


