
Дома стоит файловый сервер на FreeBSD с двумя винчестерами. Так случилось, что достался мне ещё один диск, который я решил туда тоже подоткнуть — места много не бывает. Сразу протестировать его руки не дошли, и я даже не был в курсе, что там лежит.Загружаюсь, через boot menu выбираю нужный диск, наслаждаюсь «фряхой». На что-то отвлёкся, через десять минут вернулся и выпал в полный осадок: монитор демонстрировал «синий экран смерти». Мои эмоции от получения BSoD на FreeBSD словами передать было сложно.Как потом выяснилось, мощности блока питания на три харда не хватало. Пока меня не было, комп ребутнулся, подцепил новый винчестер с останками винды и неблагополучно попытался загрузить систему.


