
В свободное время работаю админом небольшой конторы. Пришёл однажды на работу и увидел менеджера отдела кадров и главбуха в крапинку: лицо, руки, все открытые до пояса участки тела украшали чёрные пятна. Они же на столе, мониторе, клавиатуре и идеально белой стене. Что за взрыв?Истерическим смеясь, коллеги ответили, что заправляли картридж цветного струйника Epson E50. Для тех, кто не знает, картридж — это шесть контейнеров, каждый из которых разделён надвое. Сообщаются эти половинку снизу (перегородка не до конца); в одной из половинок герметичная пробка, в другой фильтр для воздуха. Наши девочки набрали краски в шприц и влили в контейнер. Только вот по диаметру носик шприца точь-в-точь совпал с отверстием (это оказалось место для фильтра, который они просто выдрали), и воздух в картридже сжимался. Убрали шприц — и всё.Единственный комментарий директора был таким: «Надо бы остальные пять красок заправить, а то одна чёрная на стене — мрачновато».


