
Однажды я вспомнил, что внизу у меня валяются два системника, оба старых. Один был рабочий и подаренный, его я решил оставить. А второй я разобрал, ненужные детальки выкинул, а прочее оставил. Планки и шлейфы я сложил в коробку с барахлом, а вот что делать с процом и радиатором, надо было решить. Через пару минут я кинул их на батарею — теплоотдача будет только выше.Через день я стал наблюдать странные повышения температуры ноута. Раньше было 60–65 градусов в нагрузке, сейчас же температура выросла до 70–75. Разобрал ноут, уже лишённый гарантии, вычистил. Температура скатилась до 65–70 градусов, но ещё через пару дней снова выросла до 75–80 под нагрузкой. Я не понимал, почему так выходит: кулер работает исправно, пыли нет, стол чистый.Разгадка нашлась сразу же, как только я пришёл с улицы с замёрзшими ногами и положил их на батарею. Услышав «дзинь», оглянулся — упали процессор и радиатор с батареи. Я положил камень на стол и случайно поглядел в трей. Квадратик перестал мигать и показывал 45 градусов, под нагрузкой — 55. Теперь мой процессор-вуду живёт в морозилке.


