
Сейчас я программлю на 1С, но во времена студенчества работал на Delphi и C++. Денег у студента нету, зато есть куча людей, у которых они есть, и они готовы ими делиться ради написанных программ. Брался я с охотой, делал максимально хорошо. Проблем с заданиями не возникало, тем более если они были толково составлены преподом.В пору сессий «подфартило» мне взяться за задачи каких то ПТУшников. Профит ожидался небольшой, но студенту три задачи по 40 рублей, помноженные на 40 человек в группе ПТУ, могли только сниться. Естественно, меры предосторожности я принял, сперва взявшись за задачи лишь одного человека. Полчаса — и две готовы, а взглянув на третью, я понял, что задания надо читать сразу. Не буду приводить точный текст, но требовалось написать программу, которая парсит и вычисляет логические выражения.Была убита неделя. За другие задачи я даже браться не хотел после этого. Добило то, что человек платить отказался: программа «не работала», то бишь он не смог объяснить преподавателю, что происходило на экране.Прошло много времени, но калымить желания так и не появилось. Лёгких денег не бывает.


