
Когда появились первые сетевые карты Ethernet, кому-то пришла в голову гениальная идея: сделать у каждой карты уникальный номер, известный нам теперь как MAC-адрес. В теории, если каждая созданная сетевая карта будет иметь уникальный, неповторимый адрес, это откроет самые широкие возможности для построения сетей, для организации контроля доступа…Но когда сетевые карты стали штамповать китайцы, появилась возможность легко менять MAC-адрес как душе угодно. Некоторые, правда, этого не знают и думают, что защита по MAC-адресу хоть чего-то стоит.Когда появились мобильные телефоны, кому-то в голову пришла гениальная идея: сделать у каждого уникальный номер, известный нам как IMEI. В теории, если каждый телефон будет иметь уникальный номер, опять же откроются возможности для организации контроля…Но когда мобильники начали штамповать китайцы, появилась возможность при помощи простых AT-команд устанавливать любой IMEI. Некоторые этого тоже до сих пор не знают, говорят про какие-то списки IMEI, про разрешения-запреты — но уже можно сказать точно, что надёжно работать эта система больше не будет.Когда появились доступные массам легковые автомобили, кому-то пришла в голову идея ставить на них номера кузова, двигателя, а теперь — VIN-код. Те, у кого есть машина, знают, как эти цифры любят в ГИБДД.Теперь китайцы начали штамповать и автомобили. Жду, когда в комплект китайского автомобиля будет входить специнструмент для замены VIN на любой понравившийся.


