
Тянули кабель в квартиру на первом этаже. Разумеется, с крыши; разумеется, все щитки на замках. Клиент, будучи оповещён о времени нашего прихода, сам собрал ключи от всех щитков, хотя это было лишним. Когда стали спрашивать, сколько кабеля оставить, он осведомился: «А сколько можно?» Сказали, что метров тридцать. Ответил, что столько ему не надо, а вот метра три про запас пускай будет — всё одно к вайфай-роутеру хвост цеплять будет. После монтажа клиент поблагодарил, торжественно вручил нам трёхлитровую бутыль охлаждающей жидкости — и не той, что продают в магазине за сто рублей, а той, что разливают в барах.Спустя месяца два от него был звонок на поддержку: с внутреннего портала не шли закачки, а со всей сети — пожалуйста. Отрядили меня туда топать, вызов был назначен после конца рабочего дня. Оказалось, недавно наши умельцы подключали ещё одного абонента в этом доме и всё криво-косо понаперетыкали. Пришёл, позвонил, в систему правки внесли — всё заработало. Я весь замотанный, уже шатаюсь. Радушный клиент предложил чаю с печеньками, который перерос в кружку холодного пива с колбасками — рабочий день-то уже закончен.Третий раз был от него звонок, что весь инет накрылся медным тазом, а локальный портал открывается еле-еле. Оплата своевременная, в чём трабла, не поймёт. Роутер перезагружал кнопочкой. Опять меня направить хотят. Согласовываем время. За три часа до назначенного времени мне звонят из конторы: заявка снята. Свет вырубали, а когда включили, всё появилось — роутер глючил-таки у клиента, о чём он честно предупредил и разгрузил напряжённый день. Верите, нет — аж самому к нему захотелось зайти и пива поставить.


