
Попался в руки старенький компьютер — не видит он жёсткий диск, когда холодный. Постоит полчасика включённым, погреется, только после этого загружается. Пользователь сказал, что, наверное, жёсткий диск умирает потихоньку, поэтому для ремонта выдал ещё один хард не первой свежести.Поскольку желание пользователя — закон, да и возиться долго не хотелось, старый жёсткий диск я отключил, а на первичный канал IDE поставил «новый», на который быстренько установил систему с минимальным набором необходимых программ. После этого на вторичный канал IDE поставил «старый» хард, который, конечно же, нормально подключился с первого раза. Для удобства пользователя логические разделы я назвал теми же буквами, что и до ремонта.Пользователь остался доволен: компьютер всегда грузился с первого раза, без предварительного прогрева. Вот только иногда стали происходить чудеса: файлы на диске C: то пропадали, то появлялись вновь. Основные данные всегда хранились на диске D:, и только изредка новые файлы сохранялись на диске C:, поскольку пользователь был обучен, что на диске с системой лучше данные не хранить.Анализ «чуда» показал, что проблема изначально была не в диске, а в первичном канале IDE. Когда компьютер не видел «нового» жёсткого диска, он начинал грузиться со «старого», ведь система-то там осталась без изменений.Раз для пользователя нет никакой разницы, то я просто посоветовал ничего не держать на системном диске. Как говорится, жили они долго и счастливо.


