
Уволился менеджер. Забираю компьютер с его рабочего места, чтобы поставить на хранение. Обращаю внимание на то, что решёточка в корпусе напротив вентилятора в одном месте погнута, и в ней торчит коннектор RJ-11. Офигеваю. Кто и зачем мог его туда вкурочить — непонятно. Может, системник уронили, на полу валялся коннектор, вот его силой удара и вколотило в щель решётки? Нет, выглядит всё так, будто его впихнули специально. Посетовав на вандалов, я поставил системник в специально отведённый закуток.Сегодня вышел работать новый менеджер. Ставлю ему этот системник. Подсоединяю, включаю — вентилятор раскручивается и начинает громко дребезжать. Что за фигня? Раньше звука точно не было, иначе юзеры бы мне нажаловались. Ощупываю решёточку и замечаю, что когда прижимаю её пальцем, дребезг стихает. Видимо, вентилятор недостаточно плотно прикручен к корпусу. Беру тот самый коннектор (все эти дни он провалялся на краю стола) и впихиваю его в щель решёточки, как и было. Вентилятор начинает крутиться с нормальным тихим жужжанием.Не торопитесь удалять то, назначение чего не понимаете, даже если оно кажется абсолютно инородным телом.


