
Помог недавно знакомому выбрать ноутбук, а через какое-то время и 3G-модем к нему. Надо сказать, что мой товарищ о работе на компьютере имеет довольно туманное представление, но в интернет хочет. Пришёл он ко мне как-то вечером. Вставил я карточку, подключил, модем установил, драйвера, прописал необходимые настройки. На каждом этапе мой товарищ настойчиво просил меня объяснить, что я сейчас делаю и что происходит. Вопросы были такие:— Что это за полоска побежала?— Это драйвер устанавливается.— А что такое драйвер?— Это программа, которая поможет твоему компьютеру работать с твоим модемом.— А что такое программа и при чём здесь полоска драйвера?После часовых объяснений, как подключиться к сети и проверить состояние счёта, и пяти тренировок я был уверен, что материал усвоен. Мой знакомый для надёжности перерисовал интерфейс программы с кнопками и полями на листик.Прошла неделя. Звонит знакомый мне и говорит: «Сергей, не могу разобраться в этой системе: не пойму, что всё это значит». Оказалось, не может состояние счёта проверить. Начинаю вспоминать, как выглядит программа и где на что нужно ткнуть. Ничего не выходит. Прошу попробовать подключиться к интернету, опять объясняю, где клавиша «Подключить» и т. д. — не получается.— Написано: «Устройство не обнаружено».— Попробуй модем вытянуть и в другой USB-порт вставить.— А я модем вообще не вставлял.Забыли мы тогда на листик перерисовать, как модем втыкается...


