
Привезли нам как-то принтер от Харитона Петровича 5000-й серии. Пока принтер был подключён к компу, и остальные юзеры лезли к нему по адресу «\\комп\принтер», всё было хорошо. Когда же принтер стал полноценно сетевым, получив собственный айпишник, начались проблемы. Через раз девайс печатал вместо нужного материала информацию о себе, пробную страницу, а то и вовсе игнорировал следующую страницу в задании, выплёвывая пустую. Происходило это совершенно рандомно. Естественно, юзеры были недовольны. Представьте: печатаете вы спецификацию листов эдак на 50–100, а треть напечатанных страниц — информация о принтере или тому подобная ерунда. Ищи потом, какие листы детище Харитона Петровича посчитало ненужными и не потрудилось напечатать!Танцы с бубном были долгими, пока кто-то не додумался заглянуть в так и не распакованный мануал. В качестве одного из возможных способов решения проблем с печатью при установке принтера как сетевого было предложено установить драйвера на проблемную машину от принтера того же производителя, только серии P40xx, с сохранением драйверов серии 5000.Помогло — но это до сих пор находится вне границ моего понимания. И с каких пор чтение мануалов c пошаговыми инструкциями у нас стало чем-то предосудительным?


