
В IT-отделе нас было трое: я (начальник), Лёха (админ, вебмастер, слегка употребляет, бывает мутным, дисциплина соответствующая), и Илюха (гений мысли, мастер на все руки, упёртый линуксоид, переплёвывает по своим знаниям нас обоих в сумме, не пьёт). Конечно же, наиболее отдаленным от реальности считался именно Илья.Однажды каким-то непонятным образом в наш кабинет пробралась мышь — самый обычный грызун класса «где чё пожрать». Сидели Лёха с Илюхой друг напротив друга за совмещённым столом вдоль подоконника. В двадцати сантиметрах от Лёхи висел какой-то телефонный провод, и по нему вверх карабкалась мышь. Первым ее засёк, как ни странно, Илюха, и выдал: «У тебя мышь ползёт». Абсолютно трезвый и здравомыслящий в тот день Лёха взял свою мышку с коврика, перевернул, внимательно посмотрел, поставил обратно и резюмировал: «Сдурел, что ли? Никуда она не ползёт!»В ходе словесной перепалки пришло понимание, перешедшее в убийство и утилизацию грызуна. Меня же удивила наблюдательность, реакция и прыть упертого линуксоида, казалось бы, на всю жизнь прилипшего к экрану. Уже позже я оценил масштабы его ума и сообразительности, которые IT-сферой далеко не ограничивались. Видимо, на самом деле внешность бывает обманчива, а талантливый человек талантлив во всём.


