
Как-то понадобилось на виндовом сервере смотреть за трафиком и в случае надобности урезать канал слишком шаловливым: были случаи, когда какой-нибудь умник качал торренты без ограничения скорости. Тариф анлимный, но борзеть всё-таки не надо.Нашёл на форуме несколько программ и скачал посмотреть триальную версию той, что выглядела посерьёзнее. Пробовать решил на личном ноуте. Инсталляция прошла успешно, встали драйвера, инсталлятор попросил перезагрузки. Ну, надо так надо...После перезагрузки все сетевые адаптеры оказались отключены, а при включении какого-либо из них вручную винда смотрела на меня синим экраном. Утилиту я удалил, откатом системы ось вылечил, а жёсткий трафик-контроль я с тех пор в гробу видел.


