
Вирусы, уводящие из-под носа антивирус — это только половина истории. Позвали меня как-то проверить, почему это антивирус на одной домашней машинке перестал обновляться, ссылаясь на какую-то неизвестную проблему. Действительно, по прибытии на компьютере меня ждала печальная Avira, которая грустно сообщила мне, что не может запустить модуль обновлений по причине отсутствия такового. Что за ерунда? Лезу в рабочий каталог антивируса и медленно офигеваю: из двух с лишним десятков файлов в директории осталось дай бог десять! Домашние клянутся, что ничего не трогали. Повинуясь неожиданной мысли, открываю карантин — вот они, родименькие!Картина сразу же прояснилась. Компьютер подцепил то ли очередного червя, то ли какой-то новый вирус, который то ли не был толком внесён в базы, то ли специально был обучен борьбе с антивирусами. Бедная Авира, видя такое, изо всех сил пыталась противостоять заражению, стоически отсекая от себя заражённые модули до тех пор, пока от неё не остался только экзешник и ещё несколько файлов, защищённых от вмешательства. Вот и говорите после этого, что машины не способны к самопожертвованию...


