
Сегодня звоню в техподдержку одного из разработчиков софта примерно в 10 утра. Трубку снимает какое-то чудо. Описываю проблему: не могу попасть на их сайт, система не распознаёт логин, а вчера всё было нормально. Парень отвечает, что единственный сотрудник, который может что-то решить, ещё не пришел на работу. Я начинаю возмущаться и получаю ответ, убивающий меня наповал:— Ну вы знаете, сегодня же пятница, сокращённый день. У нас ещё не все сотрудники на работу пришли.Весь день думал о новых тенденциях в сокращении дней. Видимо, любят в этой компании по четвергам заложить за воротник!


