
В начале нулевых старшему коллеге-программисту довелось побывать в одном из челябинских подразделений РАО ЕЭС России. Понятно, что контора серьёзная. И вот они с ведущим специалистом осматривают серверную, тот знакомит с оборудованием. С самого начала экскурсии у коллеги появилось смутное чувство: что-то не так. Под конец челябинец пожаловался: «Вот упсы новые пришли, а в шкафы поставить не могу. Боюсь, болты не выдержат».Тут-то и прояснилось, что не давало коллеге покоя.Контора располагалась в старинном здании чуть ли не дореволюционной постройки. Перекрытия, соответственно, деревянные. Когда начали устанавливать серверные шкафы, пол начал ощутимо прогибаться и трещать. А под серверной располагался кабинет директора организации, который очень испугался за свою бренную жизнь и приказал любыми способами обезопасить себя от бездушных машин. Так как более подходящего помещения под серверную не нашлось, было принято гениальное и очень простое решение: серверные шкафы прикрутили болтами к потолку.


