
Взаимопонимание между работниками бухгалтерии и службы автоматизации — это, конечно, хорошо, но достигается оно только тогда, когда есть стимул у обоих сторон. Задача руководителя — этот стимул создать.Наш холдинг приобрёл средних размеров предприятие для приспособления его под свои нужды. Были заинтересованы мы не только и не столько в активах, сколько в кадрах, поэтому зарплата быстро превратилась в официальную и несколько выросла. Однако непрофильные отделы обеспечения, куда входит и бухгалтерия, и отдел автоматизации (айтишники), показали своё нежелание работать совместно, внедряя и осваивая новую систему отчётности и контроля, принятую в холдинге. Валили неудачи и косяки друг на друга; в два контрольных срока не уложились, хотя наши спецы всё установили и настроили, проверили работоспособность и всё время были на стрёме.Я собрал в кабинете генерального всех связянных с бумажками-отчётностью и с проводами-процессорами. После ряда наводящих вопросов и непродолжительной полемики по теме «Кто виноват?» я задал простой вопрос: «Значит, не можете достигнуть соглашения?» Хор голосов, на фоне которого особенно ярко звучали главбух и главный сисадмин, молвил: «Нет!» При всех я объявил об увольнении главбуха (без объяснения причин: при смене собственника такое возможно) и главного компьютерщика (у того вообще договор был срочный и истекал на днях). Поставил вопрос о полной смене состава обоих отделов в течение недели при недостижении поставленной задачи. Уже на следующий день к вечеру какая-никакая свзяь с головной компанией была обеспечена.Жёстко? Да. Эффективно? Дважды да. Пусть они подружились против меня, зато научились работать, а не искать друг у друга ошибки и злословить за спиной. Пока обе стороны не будут заинтересованы, результата не будет. А как достигнуть взаимопонимания — это уже, господа руководители, вам решать.


