
На металлургическом заводе в Донецкой области установили новую систему управления доменной печью. Объект сложный, куча параметров. В качестве метода реализации мозга САУ выбрали нечёткую логику. В задачу системы входила доставка исходных материалов (руда, известняк, топливо, кислород) и выгрузка готовой продукции. Всё оборудование монтировали и пусконалаживали инженеры фирмы-производителя, местные только консультировали.Уже под конец пусконаладочных работ, когда система уже была полностью настроена, слили расплавленный металл в ковш и повезли к месту разливки. Но нечёткая логика что-то себе решила прооптимизировать и справиться с задачей побыстрее: ковш с полусотней тонн расплавленного металла она опрокинула прямо посреди цеха.«Умную» систему быстренько сняли и поставили привычную, на релейной логике.


