
Как обычно, админю на работе. Заходит симпатичная девушка из финотдела и говорит, казалось бы, обычную вещь, но со странной присказкой: «Сделайте мне, пожалуйста, цветной скан, я что угодно вам сделаю!»Цветного сканера у нас в конторе как-то не завелось: все пользуются чёрно-белыми в МФУшках. Впрочем, присказка меня насторожила, и я подошёл поинтересоваться, что написано на сканируемом листе. Беру листок: «Просим ошибочно перечисленные денежные средства в размере 8 883 200 рублей вернуть...», реквизиты нашей конторы и синяя печать, ради которой всё и затевалось.По счастливому стечению обстоятельств у одного из сотрудников завалялся на работе цветной сканер, привезённый зачем-то из дома. Миллионы были спасены.


