
Три месяца назад устроился работать в IT-отдел одной госконторы в нашем маленьком городке. До этого я работал в другой госконторе и привык к лицензионности софта, дебильным рамкам и прочему. Но что я увидел на новой работе — это караул! Сеть протянута кое-как, на более чем половине компов (около 70) стоит ZverDVD, в сети бродит Kido. В общем, полный пипец.Взялся я за исправление всего этого безобразия, но зря. Было просто некогда заниматься этими делами, так как всё рабочее время уходило на исправление ошибок в специализированной АИС (привет парням из Нижнего!), обновления на которую выходят раз, а то и два в неделю, и без бубна и нескольких жертв не ставятся. Работает она только в том случае, если юзер является локальным администратором; установка обновлений на клиентских станциях сопровождается кучей ошибок, но, по словам саппорта, так и должно быть. По АИС есть книги (штук пятьдесят) по соответствующим веткам деятельности каждого отдела. Но кто их будет читать, если есть IT-отдел?В общем, дописываю этот пост и понимаю, почему предыдущий начальник IT, уволившийся с месяц назад, сказал мне, когда я устроился: «Ну, добро пожаловать в наш дурдом!» — и заржал.


