
Адаптер для модема с переменными 9 В. 12 В с плюсом на центре для USB-вайфай-роутера. 9 В с плюсом на корпусе для сканера штрих-кодов. Все к дной машине.В конторе появляется новенькая светленькая девочка. Прибегает утром и плачет.— Кто тебя довёл?— Мужики — придурки! Кто придумал эти дырки сделать одинаковыми?Я в шоке. Думаю, кто счастливчик, когда успел и когда приедет милиция.Секунд через десять сдавленного хохота соседей и перетыкания штекеров я понял, что нам всё же нужен новый роутер. Сканер выжил, «омни-зухель» тоже.


