
Мой замечательный провайдер не даёт поводов для жалоб, да и тарифы у него неплохие. Пара происшествий, случившихся за несколько лет, были скорее забавны, чем неприятны.Пропадает в час ночи интернет. Захожу на роутер, перепрошитый в OpenWRT, проверяю VPN-подключение — есть, а вот трассировка до любого адреса обрывается на одном из внутренних маршрутизаторов провайдера. Понимаю, что проблема уж точно не на моей стороне, и звоню в техподдержку. Отвечают мне практически сразу. Пароль: «У меня линукс», отзыв: «Я сейчас соединю вас с инженером». Объясняю ситуацию и минут через 15 получаю работающий интернет с восхитительным объяснением:— У вас аптайм сессии был 320 часов, поэтому у нас [что-то там] зависло, и мы его перезагрузили.Если закрыть глаза на то, что дешёвый SOHO-роутер вдруг оказался стабильнее провайдерского оборудования, то многим конкурентам стоило бы поучиться: 13 дней аптайма L2TP я видел впервые.


