
Навеяло историей #546.Дело было в 98-99 году. Мы поступили на физтех, а в конце года было так называемое "посвящение в студенты". От второкуров мы уже знали, как все это будет происходить: встанут главы кафедр факультета, толкнут речь и подарят небольшие подарки (кому книги, кому чайники, как повезет...). Однако мы были приятно удивлены, когда глава нашей кафедры презентовал студентам два современных (!) компьютера. Один должен был стоять на кафедре, а второй разрешили взять в общагу (в подгруппе 6 человек, т.е. комп на всех). На фоне чайников и книжек это смотрелось мегаподарком. Пришлось подождать, пока обещание вступит в силу. И вот, час настал!Мы втроем пришли за компом, глава кафедры сказал, что его нужно будет записать для выноса, и пошел за завхозом. А мы тем временем скромно стояли и гадали, что же нам перепадет. Мы углядели на кафедре 3 поблескивающих экранами новых компа (не ниже пентиума, а может и P2), а в предбаннике, где мы были, стоял старенький 486. Тихо переговариваясь, мы надеялись, что нам таки достанутся пеньки (на посвящении обещали современные компы), но решили, что и 486 нормально, т.к. он был даже с сидюком.После 10-минутного ожидания все-таки пришел завхоз. Мы осторожно поинтересовались, какой из этих компов нам отдадут. Он мельком кинул взгляд на 486-й и сказал, что это не наш комп, а за вашим, мол, пойдемте. У нас снова появилась надежда на пенек, пока мы шли по длинным коридорам. Наконец мы пришли в какую-то полускладскую комнату.- Вот ваш компьютер, - сказал завхоз и ушел его оформлять.И те несколько минут, пока оформлялись документы, мы стояли, держась друг за друга, плача от смеха и вспоминая пафос, с каким нам обещали современный компьютер.По мнению кафедры, современный комп 99-го года имеет следующую конфигурацию:- 386-й комп- 20 Мб винт- цветной монитор (правда, со стажем работы 5-7 лет, и с периодическим отключением синего цвета, которое лечится ударом в лоб монитору)- дисковод- около 1М оперативкиИ на это чудо техники требовалась куча бумажек, чтобы вынести. Как мы поняли, несчастный комп хотели списать, но было лень выносить, поэтому его решили "подарить".PS: Комп проработал еще много лет без проблем. Превратился в хранилище текстов и небольших игрушек (цивка, варлорды, КБ, адом, тетрисы-попкорны, принц, преф и еще десяток). Его даже немного разогнали и ради интереса ставили на него Win 3.1


