
Я, наверное, типичный быдлокодер: как правило, приходится мне в минимальные сроки править то, что уже написано суперспециалистами.Когда моя жена училась на программиста, писала она курсовую. Не помню суть ошибки, но она была. Бессонная ночь для меня — и ошибки нет. Всё на мой взгляд красиво: код читается легко, комментарии есть.Пошла жена сдавать. Получила «отлично», но с комментарием, что использовала то, что они ещё не проходили. Программа была написана на VB, который они закончили изучать на втором курсе. Вопрос: чему их там, собственно, учили тогда?


