
Дело было на лабораторке по физэлектронике на первом курсе. Паял кодовый замок. Конструкция была незамысловатой: кондёр и цепочка последовательно соединённых транзисторов. При нажатии «правильной» кнопочки открывался очередной транзистор из цепочки, и потенциал с конденсатора подавался на вход следующего. Если нажималась «неправильная» кнопка, то схема замыкалась на землю, конденсатор разряжался, и вся открытая до этого цепь закрывалась. Индикатором открытия замка была лампочка; в «боевом» воплощении на её месте должен был стоять соленоид, «всасывающий» ригель. Принципиальная схема была спроектирована, расчерчена, вытравлена и спаяна. Всё работало как часы, но при генеральном испытании за 15 минут до сдачи что-то случилось: транзисторы произвели акт массового самосожжения.Выход был найден. Последнюю в коде кнопку я тайно впаял в цепь из батарейки и лампочки-индикатора. Profit!


