
Не так давно был у меня в общаге конфликт. Что-то мы крупно не поделили с одним человеком, дело дошло до угроз физической расправы. Оппонент обиделся и пробормотал: «Дождись только грозы». Чуя задним местом неладное, я на всякий случай подключил свою машину в комнате к бесперебойнику. Дело в мае, грозы частые — и вот приближается очередная. Без задней мысли работаю за компом. Слышится подозрительный хлопок — гаснет интернет, через несколько секунд бесперебойник издаёт писк, и гаснет уже компьютер. В шоке встаю, выхожу из комнаты и вижу картину: из свитча выдран один хвост, откушен и зачищен, а к нему присоединена хитромудрая конструкция из клемм-крокодилов, запитаная 220 вольтами от того же свитча. Ну, думаю, попадись ты мне только, товарищ, ты мне и за пожжённый комп ответишь, и за оскорбления!Обесточив витую пару, возвращаюсь в комнату, дабы оценить масштаб повреждений, и впадаю в ступор: бесперебойник мигает лампочками «работа» и «сбой» одновременно, компьютер жужжит, интернета нет, но как-то неправильно нет. И тут до меня доходит.Будучи человеком невероятно педантичным, во время установки ИБП я не поленился ещё и воткнуть сетевой хвостик в грозозащиту. Предохранители, конечно, погорели, но в остальном бесперебойник выдержал подобную атаку — а я после целого детектива имел с обидчика возмещение сетевухи (так и не сгоревшей).


