
Мой друг, работающий следователем где-то наверху синей ветки Москвы, позвонил мне по одному серьёзному делу. Я напрягся, подумал, что же может быть. Оказалось, что у них часть отдела полегла от вируса на флешке, который из папок ярлыки делает. Говорит, там дела, фото трупов и ещё куча инфы с мест происшествий. То есть если это исчезнет, люлей получат все.Приезжает ко мне домой, я его сразу спрашиваю про резервную копию, после чего он смело достает вторую флешку. На обеих фломастером написано: «Не суй». Ну, я, решив перестраховаться, на виртуальной машине открыл это чудо — аптечка была укомплектована последними сигнатурами. Началась ругань: там выскочит, здесь, вирусы изо всех щелей. При помощи заклинания отображения скрытых врат и пенициллина всё-таки удалось оживить и фотографии трупов, и дела маньяков.Если увидите флешку с тегом «Не суй», знайте: ящик Пандоры — сильное искушение. Главное — быть к нему готовым.


