
Изучал я новый для себя продукт, AutoCAD Electrical 2010, и настолько заизучался, что не заметил, как стрелка часов приблизилась к границе «раннее утро». Решив немного передохнуть, вышел на кухню выпить чашку кофе. Когда вернулся, застал на своем стареньком мониторе HP надпись: «Monitor Going To Sleep».Я внял совету мудрого дисплея и тоже завалился спать, а проснувшись ближе к обеду, отдохнувший и бодрый, вновь приступил к изучению программы. Монитор за весь день ни разу не отключился. Отдохнул, наверное?


