
Один сотрудник в отпуске, один работает на дому, ещё один на объекте — звонки принимаю сам.* * *— Здравствуйте это Вадим?.. (грустно) Нет, вы не Вадим…— А что вы хотели?— У меня с компьютером проблемы.— Ну, это не к нам — это по телефону такому-то, там как раз Вадим — он по компьютерам. Мы всё больше с сетью, с почтой, с интернетом…— Вадим?— Вадим по телефону такому-то.— А меня оттуда к вам направили — сказали, Вадим.— Хорошо. Что у вас с компьютером?— Почта не работает. Сказали, надо зарегистрировать…— А вот это как раз к нам.— Вадим?!— Нет! Вадим — по предыдущему телефону, а нам вы звоните, потому что интернет не работает, потому что компьютер в сети не зарегистрирован.— Интернет работает. Почта… Точнее, не почта — почта работает… Документооборот…— Телефон такой-то. Вадим. Начните разговор с того, что интернет и почта у вас работают.* * *— Здравствуйте, у нас уже три недели не работает почта, а нам срочно надо.— А почему я об этом только сейчас узнаю?— Не знаю. А почему вы не следите за почтой?— Что за проблема? Минут через 20 наш специалист будет у вас.Сажусь дописывать конфиг очередного устройства. Через 18 минут:— Почему к нам никто не зашёл?— Уже вышли, видимо, лифты плохо ходят.Ещё через три минуты:— Мы вам звонили уже несколько раз, у нас почта три недели не работает! Вы срываете процесс! Нам обещали, почему до сих пор…— У вас комната строенная — в какую дверь заходить?— Да! Строенная! От лифтов налево, там наша комната.Пытаюсь определить по звуку.— В этой комнате направо?— От лифтов — налево! Что ж вы такой бестолковый!Стучусь, здороваюсь с женщиной, орущей в телефон, вешаю трубку.— Вот сволочь! Трубку повесил! А вы по какому вопросу?* * *Блондинка (прямо по голосу понятно):— Здравствуйте. У нас в комнате тормозит интернет.— Как именно это проявляется?— О-очень медленно всё открывает. Иногда говорит: «Страница не найдена».— Хорошо, какая у вас комната?— 404.— Скоро буду!


