
А что это мы всё про врагов да про врагов? Давайте поговорим про нашу радость — девушек. Ведь какая жестокая доля им выпала — любить айтишников...Мне всего 21, но я в этом по уши: сисадмин с трёхлетним стажем, программист, хозяин интернет-проекта. Год назад, когда наши отношения только начинались, у меня под столом на тестировании стояла довольно мощная машинка под будущий сервер одной известной MMORPG. Четыре харда в RAID 0 обдувала солидная вентсистема — сервер сильно шумел.Так вот, звонит мне девушка. Не отрываясь от романтического воркования, я просматриваю очередную страницу PHP-кода. «Я хочу к тебе, милый», — шепчет ненаглядная. На автомате я отвечаю: «Тут сервер шумит», — имея в виду, что ей будет неприятно и неуютно, заботясь о нежных женских ушках. Посмеялась, но немного обиделась, а фразу запомнила.Через месяц шли мы по тёмной улочке с редким-редким освещением. Девочка моя что-то рассказывала о том, как провела день. Меня отвлёк кабель, болтающийся прямо передо мной посреди тротуара. С криком «Витая пара!» я подбегаю к кабелю и радуюсь как рёбенок... Оборачиваюсь на свою ненаглядную и получаю с гримасой неодобрения: «Тут сервер шумит».Спасибо вам, девушки, за то, что терпите нас таких, витающих в облаках. Мы вас очень-очень любим, просто иногда мы чуточку не здесь...


