
Работаю я консультантом по некоторой программе для муниципального учёта. Приходится ходить по паспортным столам города, РЭУ и прочей ерунде. Зачастую паспортистки — женщины за сорок, не слишком сведущие в работе с компьютером.Прихожу как-то по вызову, корректирую, обновляю, исправляю. Когда работа закончена и документы подписаны, обращается ко мне паспортистка:— А вы могли бы переименовать мне документ «Паспортист4»?— Да, конечно.Собственно, на объяснение необходимости этого действия я не рассчитывала, но не тут-то было:— Вы понимаете, четыре у японцев — несчастливое число. Пусть лучше будет «Паспортист5». Пять — это же другое дело!И возразить было нечего.


