
Рассказывал знакомый хакер.Был у него на кафедре компьютер под NT (Win2000 тогда ещё не было). Пароль "1". Понятное дело, что товарищ такой пароль подобрал с первого раза. Админ узнал про это и заменил пароль на "12", который тоже был незамедлительно взломан.Посмеялся я над этой историей, но у самого тоже случилось такое.Надо было поднять военным WinME. Слетел реестр, а я ошибся и довёл винду до полной незагружаемости. У Millennium режима DOS, как известно, нет. Резервную копию реестра я сделал, DOS'овская дискета в кармане, но что делать - пароль на BIOS.Говорю: "Ну, надо разобрать компьютер, переставить красную перемычку, это сотрёт пароль на BIOS и позволит загрузиться с дискеты". Прапор наотрез отказывается. И пароля, естественно, не знает.От безнадёги ввожу "1". Подходит! Исправляю я всё, что надо, получаю свои деньги и ухожу довольный.


