
Пью кофе, знаю, что всё настроено и всё работает. Звонит секретарша: не могу, говорит, отправить почту на .com. Что за бред? Поднимаюсь — и впрямь не может. Адрес электронки взят с реквизитов предприятия, которые подписаны директором. Чёрным по белому: guad.nv@*****.com.Мучался-мучался — так и не понял, почему же не идут письма. До фирмы не дозвонился — вдруг адрес неправильно указали? Взгляд упал на название фирмы: «ООО „ЩИТ“». Предложил секретарше дописать букву «R» между третьей и четвёртой.Письмо ушло. Ответ получен. Спокойно допиваю остывший кофе.


