
Рассказала тут матушка одну милую историю. Сама она программист, последние лет десять плотно занимается 1С. В последнее время трудится на благо организаций с повышенной секретностью. В их числе — пенсионный фонд. Перед тем, как пустить специалиста поработать с их базой, бухгалтерия, программисты и секретчики фонда неделю бодались на тему, как ограничить этого самого спеца, чтобы он не вызнал их тайн. Потом ещё неделю готовили, настраивали, секретили...В итоге матушка, придя к ним, получила терминал и сообщение, что можно открыть только одно приложение. Мама крепко задумалась: понадобится и конфигуратор, и 1С в режиме отладки, а это, собственно, два приложения. Тем не менее, по кнопке из конфигуратора 1С распрекрасно запустился. «Окей», — сказала матушка и взялась за ковыряние базы. Через некоторое время понадобился ей Ворд. Ради интереса написала обработку, запускающую Ворд, и он распрекрасно запустился. Ровно так же запустила она и Эксель. После чего подумала: «А чего я стесняюсь, собственно?» — вписала в обработку explorer.exe и получила доступ ко всему серверу и всем компьютерам локальной сети. Посмеялась, полазила по их «тайнам» и вернулась к работе с базой.


