
Покупаю комп для себя. Выбрал железок помощнее игрушек ради. Как полагается, продавец спрашивает:— Хотите, мы вам всё соберём?— Нет, я сам.— Мы можем установить вам операционную систему всего за 500 рублей.— Да я и сам справлюсь…— Но мы профессионалы!— У меня это не займёт много времени.— Наша версия качественней, а ещё за 500 рублей мы установим вам все необходимые программы.— Да я и сам…— Даю слово: если вам не понравится, наш магазин оплатит 50% вашей покупки.— Окей. Я хочу Gentoo, Internet Explorer, антивирус Avast и архиватор StuffIt Expander. Когда мне подойти?— Cможете всё забрать через два дня! (улыбка до ушей)Заплатил необходимые 30%, записал свои требования ещё раз на диктофон с подтверждением продавца.День «X» настал. Гляжу: стоит Windows 7, Office 2007 и ещё какой то набор программок типа Скайпа и ICQ-подобных клиентов. Включаю запись диктофона. После долгого разбирательства и вызова директора магазина мне всё-таки сделали скидку в 50% из зарплаты продавца.


