
Я — бородатый, свитератый линуксоид — Windows не использовал лет пять. Недавно в сети появились стабильные билды «семёрки», и я, послушав восторженные возгласы, решил поглядеть на это чудо. Потестив с недельку, понял — «зер гут», конечно, но далеко не повод для миграции.Ночью мне приснился Стив Балмер. Он подошел к моему компу, разорался, что Линукс — отстой, а я клинический идиот. Со словами «любой дурак может накарябать bash-скрипт» Стив открыл текстовый редактор, становящийся похожим то на Notepad, то на nano, и начал энергично стучать по клавиатуре. Всего скрипта не помню, но начинался он такой строчкой:#!\bin\bash.exeСкрипт не заработал. Стив подпрыгнул, крякнул и ушёл пить водку к соседям.Проснулся я от жестокой диареи. Не буду утверждать, что винда вредна для здоровья, но клинический случай налицо.


