
Не удаётся скачать программу с Ovi Store, говорите? А представьте, каково разработчикам!Хоть я и не айтишник (учусь на строителя), но программированием под мобильные девайсы увлекаюсь. Пишу программу управления плеером под сенсорные «Нокии». Настало время очередного дебага, а у меня нет целевого устройства. Не беда: запускаем эмулятор, в нём плеер. Опа — при запуске воспроизведения плеер падает с ошибкой «Не поддерживается». Печально, но не беда: можно воспользоваться удалённым доступом к устройствам.Подключаемся, скидываем пару песен, заходим в плеер, пытаемся обновить медиатеку. Не тут-то было: оказывается, если девайс подключён к компу, пункт «Обновить» из плеера исчезает. Нужен бубен. После похода в мазазин за оным предметом в голову пришла гениальная идея: скинуть по Bluetooth и сохранить. Но как это сделать, если аппарат в Финляндии? А вот как: включаем Wi-Fi, смотрим, какие сети доступны, подключаемся к другим девайсам, ищем, на котором доступны те же, чтобы убедиться, что они расположены рядом. Скидываем файл на второй девайс, находим по Bluetooth наш аппарат, передаём файл, добавляем в медиатеку, запускаем воспроизведение. PROFIT!


