
Ищу работу, обошёл уже не один десяток фирм. В одной из них понравилось всё за исключением того, что дела мне никто передать не сможет — сисадмина в компании не было уже долго.Первый день испытательного срока. Начинаю осмотр владений. Стены серверной обклеены демотиваторами, а сами машины украшены наклейками с покемонами. Самый мощный боевой сервер (который, как выяснилось, бился током) венчало изображение Пикачу, а на древнем роутере с виндой кокетливо изгибал хвост Слоупок.Спрашиваю у работников, что ж за человек до меня работал. Рассказывают, что странный был немного — слова коверкал и постоянно говорил спасибо какому-то капитану.— Наверно, взяли сразу после школы?— Да нет, 51 год был человеку...Надо сказать, что вся айти-инфраструктура была в идеальном состоянии, и за два месяца безадминства в фирме не случилось ни одного ЧП. Спасибо тебе, неизвестный битард!


