
Если честно, я совсем не люблю красное вино. Я могу его пить, но на самом деле предпочитаю другие напитки. На полке за моими книжками Александреску и Страуструпа стояла старая добрая текила. А в моей руке был бокал вина, и я смотрел на Кристину.Как же чертовски здорово, когда у тебя аналитический склад ума, и ты можешь просчитать всё. Даже то, что эта красивая девушка будет сидеть в твоей комнате напротив тебя в вечер первого свидания. Или это была судьба?За месяц до этих событий я купил айпад. Не то чтобы он был мне нужен — скорее, дань моде и желание разобраться в этом гаджете, чтобы быть в курсе направления развития современной техники. В конце концов, я же программист, а это устройство очень популярно.Как и многие, я начал с Angry Birds. Потом были странные приложения, которые ничего не делали, но выглядели очень красиво. А после этого я прочитал о программе Ivideon. Бесплатное видеонаблюдение через интернет: ставишь на компьютер лёгкую софтину и смотришь свою вебкамеру на айпаде. Оно мне было ни к чему, но раз бесплатно… Время от времени я просматривал свою камеру, иногда — даже просто лёжа на диване в соседней комнате. Это как покупка первого компьютера. Знакомое чувство? Сидишь и водишь мышкой по рабочему столу. Вроде бы ничего не нужно, а уходить от этой мышки никуда не хочется.Кристина была очень хороша. Высокая, стройная. Как «Макдональдс» — то, что я люблю. Чем-то напоминала Нэнси из сериала Weeds. Умная. Это какое-то неуловимое ощущение, что ты общаешься с интересным человеком и хочешь узнать его получше. Я осознал это ещё до того, как пришёл на свидание в кафе. Я искренне захотел пригласить её к себе и показать свою коллекцию марок, поэтому заранее подготовился.Мы сидим в кафе. Латте и капучино выпиты, пирожные съедены. Счёт уже несут. Я не могу отделаться от мысли, что хочу, чтобы она взглянула на мои марки. Поэтому я пользуюсь трюком, который для неё приготовил.Когда приглашаешь девушку в гости, она может этого хотеть, но боится незнакомого места, поэтому отказывается. Я достаю айпад и открываю свою камеру.Первое, что она увидела — стол в моей комнате. Стеклянный. Возле кровати. Бутылка вина, два бокала. Они отражали пламя свечей, которые горели на столе (я пренебрёг техникой пожарной безопасности, каюсь). Правда, в комнате оставил включённым свет: моя вебкамера плохо показывает в темноте. Ваза, роза. Она меня поцеловала, словно сразу поняла, что это для неё.Счёт принесли, а мы смотрели сохранённые записи. Как я за несколько часов до свидания ношусь по комнате в трусах и убираю немытые тарелки, бутылки и всё то, что обычно встречается в квартире холостяка. Мой дом перестал быть для неё незнакомым местом, и мы поехали ко мне. Мне даже не пришлось её об этом просить. Это несмотря на то, что у меня на стене не было классного ковра.А утром я очень пожалел, что моя камера не видит в темноте. Не то чтобы я люблю такое… Хотя нет, о чём это я?


