
После Нового года собрался на костюмированную вечеринку магическо-демонической тематики. Сделал себе костюм Барона Субботы: цилиндр с парой перьев, фрак из старого пиджака, трость и амулет из зубов на шее. Закрасил лицо чёрным, поверх нарисовал череп. Без проблем доехал до вечеринки и отлично зажигал с толпой нечисти всю ночь, а часов в пять утра обнаружил, что на ногах держусь неуверенно и вряд ли доберусь до дома.Конечно же, поехал отсыпаться на работу. Не смывая грима (да он и не смывался, кстати). А работаю я недалеко от Савёловского рынка в салоне по ремонту всего. Конечно же, в девять утра в дверь стал ломиться несчастный гик. Не забыв надеть шляпу, открываю.— Ой, доброе утро, а у меня планшетник умер чего-то, вы не посмотрите-е-е…— Умер? Вы по адресу.— И-извините, я п-потом зайд-ду-у!


