
Мама моей девушки написала книгу. В книге — схемы, на схемах — надписи, все под разными углами.Однажды срочно понадобилось добавить на схему надпись, да не просто так, а параллельно стрелочкам из пункта A в пункт B и так далее. Стрелочки все под разными углами, исходников картинок нет, под руками — ни Фотошопа, ни Гимпа, только два брата-акробата: MS Office и MS Paint. Как быть?Где наша не пропадала! Вытаскиваю рисунок принтскрином. В Экселе набиваю нужный текст, поворачиваю на нужный угол, копирую, вставляю в Пейнт — красота, но на несколько градусов промазал. Пара попыток — есть нужный наклон. Повторяем до достижения нирваны, заменяем рисунок в тексте — вуаля! Как говорится, ловкость рук и никакого мошенничества.


