
Есть у меня квартира просторная, сервер на лоджии и, естественно, кот. Куда же без кота? Одним прекрасным летним днём примерно в десять вечера я решил посмотреть фильм и лечь спать. Ушёл готовить попкорн, а пока ходил, открыл балконную дверь — жарковато стало. Прихожу, сажусь на диван, пульт от телевизора в руки, сеть, и…И сервера в сети нет. Проверяю с компа — не видится. Разгадка, как всегда, очевидна: кот вышел на лоджию остыть, а так как он там ещё ни разу не был, стал всё обнюхивать, в том числе и сервер. Своим носом котяра выкрутил оба реобаса на минимум. Естественно, такой режим работы предполагался только зимой, и сервер, нагревшись до 120 градусов, успешно выключился.


