
Торговая организация на пять офисов, свой сертифицированный сервис-центр. 7 серверов, 43 рабочих места. Список заданий на день системного администратора:1. Замена перегоревших ламп и стартеров в офисе. Через два дня все снова не горят. Ну не обладаю я нужными знаниями для покупки «правильных», а времени разобраться вы не даёте: «Это же все умеют!»2. Ремонт микроволновки в офисе бухгалтерии: у неё не крутилась тарелка. Теперь тарелка крутится всегда, стоит только воткнуть микроволновку в розетку. Вы удивлены? Я тоже был удивлён и даже напуган, когда получил категоричный приказ.3. Восстановление компьютера после его ремонта в нашем сервисе. Весь мат от клиента и его праведный гнев достались мне, хотя я не был виновен в его бедах — скорее, помог их решить.4. Перевоз склада подотчётной техники в головной офис. Огромное количество коробок, пятый этаж, я и водитель. Сказано — сделано; в конце концов, кто платит, тот и заказывает музыку.5. Звонок: «Нет интернета». Ещё б он был! Уже неделю я делаю укорот порнобаннерам на машинах начальников разного калибра вместо нормального переноса настроек на новый шлюз. Да-да, недостаточно его купить — его ещё надо настроить и протестировать.5. Звонок: «Не можем найти заправленный картридж». Кто его заправит, если админ рисует какую-то хрень для курсовой дитяти директора, каковой стоит за спиной с ценными указаниями?Вы достали нас. Мы мечтаем, что рано или поздно нам всё-таки подфартит обойти 50–60 соискателей на очередном собеседовании в компанию, которой руководит не очередной клонированный идиот с ежемесячным авто за пять лямов и любимой фразой: «Доходов не хватает даже на разовый вызов спеца».


