
Сижу у себя в кабинете. Только въехали после ремонта: новые обои и всё такое. Коллега уже ушла домой (сокращённый день), я остался ковыряться в коде. Звонок.— Служба информационных технологий и связи, %name%, здравствуйте.— Здрасте, вы не могли бы прийти покрасить мне принтер?Секунд 30–40 всматриваюсь в свежую краску на рельефных обоях.— Не понял. Это как? Водоэмульсионкой, что ли? Или из баллончика?— Нет. Просто придите и покрасьте мне принтер.— Ммм... Это как? (Представляю, как приходит наш человек и из баллончика с краской раскрашивает в серебряный цвет принтер.)— Ну... Принтер слабо печатает, надо покрасить.— Принтер матричный, то есть надо ленту новую заправить, да?— Да. Покрасить.Слава богам, хоть что-то встало на место.— А «мне» — это кому?— Ну мне... Здесь.— Отлично. Здесь — это там или тут? (Крыша вырвала последний гвоздь и по-тихому начала взлёт.)— Диспетчерская.Я работаю в международном аэропорту, посему диспетчерских хватает за глаза.— Диспетчерская кого/чего? В аэропорту диспетчерских как минимум четыре.— (неуверенно) Ну... Мне... В диспетчерскую...— Простите, я не понимаю вас. Куда нести ленту?— Сюда. (Прощай, крыша!)— Знаете, у нас странный диалог. Принеси то, не знаю что, туда, не знаю куда.— Гараж. ССТ *****.— В ССТ две точки с диспетчерами. Куда конкретно?— Да мне принтер покрасить! Так сложно, что ли?! Вы специалист или я?!— Обалдеть! Простите, но не зная, куда нести...— (обрывая мою фразу) Диспетчерская! Колонка! Бензин! Гараж! ССТ! Принтер!— О! Отлично. Сейчас 12:40. До 15:30 наш специалист к вам подойдёт.— Знаете, а мне не срочно. Можно даже в понедельник.— Заявка получена, ждите...


