
Я продавец-консультант в магазине бытовой техники, по совместительству немного админ. Дали мне для обучения профессии продавца девочку, по совместительству немного блондинку. Так вот, девушке надо было вникнуть в суть установленной у нас программы учёта. Подходит:— Как бы мне сейчас позаниматься?— Я сейчас немного в работе.— Вообще никак?— А чем ты хотела позаниматься?— Ну... У меня дома компьютера нет, я бы хоть посидела за кнопочками, понажимать поучилась, буквы где какие бы запомнила.Все присутствующие уставились на меня, ожидая реакции: «заниматься» можно было только за тем компом, за которым работал я.— Похвально! Не вопрос: на, учись! — сказал я и достал из-под стола давно списанную клавиатуру.


