
Да, прячут, подлецы, прячут! Особо хитрые «электронные мозги» вот что удумали.Открывает ни в чём не повинный пользователь документ в Ворде — а документ, надо сказать, вложением по электронной почте пришёл и открыт непосредственно из какого-нибудь Thunderbird. Пользователь, как и все нормальные люди, документик редактирует и «Сохранить» жмёт. Через пять минут открывает (из почты же) — ба! Не сохранил! Всё погибло! Вот и ищи потом ветра в поле, точнее, файл 8AF7DC3.doc в %Temp%.Нам на помощь приходит Word (или OpenOffice Writer, у кого что). Открываем меню «Файл» и просматриваем последние открывавшиеся документы. Вуаля — вот он, наш 8AF7DC3.doc! Остаётся только «сохранить как», и пользователь спасён! Так что с поисками проблем нет. А вот как пользователя приучить больше так не делать — вот в чём вопрос.


