
Что могут делать со мной парни?Они могут обсуждать со мной новинки цифровой индустрии.Они могут делиться со мной впечатлениями о компьютерных играх.Они могут попросить меня скачать и перекинуть им песни с компьютера на телефон.Они могут вежливо обратиться с вопросом, можно ли установить им на телефон и настроить Оперу-мини или Джимм.Они могут крепко пожать мне руку, здороваясь, и я могу ответить им тем же.Они могут рассказать мне, как недавно посмотрели «Бойцовский клуб», и я скажу: «Классный фильм, я тоже недавно посмотрела».Они могут с упоением рассказывать о мечте прыгнуть с парашютом, а я улыбнусь: «И я бы хотела прыгнуть».Они могут принести мне свой завирусованный ноутбук, а его почищу, настрою или переустановлю Windows и нужные программы.Они могут советоваться со мной при выборе новой игровой компьютерной мыши, видеокарты или системного блока.Вот только на свидания они зовут других и с парашютом прыгают с другими. Ну чем я хуже? Я ведь не холодная, как тюбик с термопастой, и не мёртвая, как компьютерное железо…


