
По роду своей работы я пытаюсь искоренять в людях ПТУшные корни. Решение задач по отказам должно сопровождаться ломкой старых представлений, основанных на интуиции, методе тыка, «передёргивании» плат и надежде на чудо. Лучше потратить пару часов на экспертизу, анализ и формулировку версий с творческим подходом, чем значительно большее время на бесполезную деятельность по сборке-разборке оборудования. Работа по поиску и устранению отказа должна начинаться с чёткой формулировки отказа, понятной самому себе, а не с той дилетантской работы, которую описывает автослесарь. Из-за таких подходов в России плохие дороги и некачественное здравоохранение.То же касается и истории про «синенькую вещь». Сегодня автор установил дефолтные настройки в биосе, не поняв, в чём причина; завтра он даже не будет обращать внимания, в нём ли дело, а просто сбросит по привычке. Я постоянно говорю это своим практикантам, скажу и вам: чем меньше уровень ваших знаний, тем ценнее я, как специалист!


