
2008 год. Читаю калькуляцию затрат на выполнение исследований, статья затрат — материалы. Очень умилила одна строка:Дискеты 3,5", ед. изм.: упаковка (10 шт.), количество: 92 шт.Ага, итого было заказано 920 дискет. Мы стали счастливыми обладателями тумбочки на кафедре, забитой дискетами под завязку. Особая ирония заключалась в том, что рабочих дисководов было всего два. Самая гениальная идея по использованию продукта звучала так: «Давайте оклеим стены в лаборантской».Провели предварительные расчёты и поняли, что заказали мало. Периметр лаборантской — 14 метров, потолки четырёхметровые, итого надо 56 квадратов. Площадь одной дискеты составляет примерно 0,007 квадратного метра, то есть нашего богатства хватило бы чуть более, чем на шесть квадратов. Где бы ещё найти восемь тумбочек с флоппиками?..


