
Пришёл Стас сегодня в серверную с загадочной улыбкой и не менее загадочным пакетом.— Ты чего такой весёлый? План на неделю принес?— Не-е... Cookies. Home Premium. Тестировать будешь?— Конечно! М-м-м, хорошо так установилось. Интерфейс дружелюбный, багов, глюков и червей вроде нет. А кто разраб?— Ну, оболочку сам писал. Контент — разраб сторонний, но свой, проверенный.— Мама?— Мама, мама... Можно подумать, ты её Jam не узнал. Уже три года юзаешь, я тебе ещё бету приносил.— Помню-помню, как же. Ну, слушай, я ж в другой среде... Да это вообще новая версия. Компоненты никак не разберу: Vishnya вроде не использовалась, Smorodina у меня со средой конфликтует... Колись!— Abrikos-Alycha, версия 3.0. По-моему, ты вторую тестировал.— Не-а. Тогда к нам бюстгальтерия набежала — 23 февраля, всё такое. Отзывы слышал: «пешы исчо», «аффтару респект», «+100500».— Сам виноват, родной. Я тебя полдня пинговал.— Угу, я там только-только договаривался винду переставить, а тут твой пинг. Я тебя в drop и кинул. А ты чего бету зажал? Это вот по-любому релиз.— Да там тест был короткий. У нас как раз форум собрался — мы им и подкинули. Всё разобрали. Ладно, с меня пиво.— Слушай, пиво Сookies не поддерживает. Я чай заварю.— Давай. Так что у нас там с Мускулом?..


