
Я работаю программистом. Как же меня задолбали нерадивые заказчики, которые считают, что внесение изменений в готовый проект — элементарная задача! Если бы в таком же ключе давались задания, например, автомеханику, то выглядело бы это следующим образом.— Я хочу в свою машину установить люк в днище, чтобы через него можно было входить. А двери заварите, а лучше вообще поставьте цельнометаллический кузов.— А вам зачем? Это же неудобно.— Да нет, я всё продумал. И вообще, какая вам разница? Мне так хочется, я вам деньги плачу.Начинается согласование размеров люка, его форма, сторона, в которую он будет открываться, материал. Обсуждается вопрос, куда девать сиденья из салона.Долгожданный момент: довольный клиент осматривает своё чудо техники.— Ой, а вы знаете, я тут подумал, что люк должен быть не прямоугольным, а круглым. И открываться должен не внутрь, а раздвигаться в стороны. И со звуком, как в фантастических фильмах, понимаете?— Так вы же проект самолично утвердили.— Да, утвердил, но сейчас передумал. Я вам деньги плачу. Аванс получили уже, а больше я вам не заплачу, пока не будет, как я хочу!Люк переделан.— Здорово. Именно так, как я хотел! А почему в машину попадать так неудобно? Под днище приходится лазить. Сделайте так, чтоб удобно было.С помощью хитрых конструкций клиренс машины увеличивается на два метра. К люку прилагается выдвижная лестница. Клиент вроде даже доволен, но через неделю возвращается.— Знаете, машину с такой высокой посадкой сильно качает в пути, да и в гараж она не входит. Верните всё назад! И срочно: мне после обеда ехать надо.Рука механика непроизвольно тянется к лежащей рядом монтировке.


