
Подключил к телевизору спутниковый ресивер и домашний кинотеатр. Красота: много каналов с фильмами, большой экран, звук 5.1. Вот только подобрать подо всё это один универсальный пульт так и не получилось, а качество регулировки громкости на всех устройствах разное. Приходится пользоваться сразу тремя: один служит для выбора каналов, другой — для регулировки общего уровня громкости, третий — для тонкой настройки звучания в объёме.Вот и валяются теперь на диване пульт выбора, пульт громкости и пульт баланса. Не хватает разве что зелья мудрости.


