
Получил квартиру в новом замкадном Кожухово. Это сейчас там стадо провайдеров радует стабильным, скоростным и дешёвым инетом, а также прелестями цифрового ТВ, но в момент заселения приходилось пользоваться коммутируемым доступом. Хоть АТС была и новая, скорость и тарифы всё-таки заставляли плакать.Прочитав рекламку первого провайдера, протянувшего витую пару, я очень обрадовался. Вызвал монтажников, подключился к безлимитке и собрался радоваться жизни и скоростному инету. Оказалось, рановато: инет устраивал периодические «забастовки». Техподдержка со злостью отвечала, что скорость надо мерить с других узлов — тогда она будет близка к заявленной, а периодические простои — это не баг, а фича. В ответ на сообщение о пинге, не доходящем до их маршрутизатора, советовали переустановить винду и отключить файрвол.Как-то инет пропал на целых пять дней. Как мне объяснили, сгорел либо порт в свитче, либо сам свитч. В ответ на просьбу возместить мне пять дней — безлимитка всё-таки — запели песню про письменную заявку в головной офис. Спросил, как от них отключиться. Надо, говорят, ехать в головной офис писать заявление.— А если просто по телефону?— Нельзя.— А если я просто не буду платить?— За каждый месяц в долг вам будет идти абонентская плата.— То есть услуга не оказывается, а деньга берется?— Да.— А если не оплачу, какие санкции меня ждут?— Ну-у-у... Э... О... (радостно) Вы никогда не сможете к нам подключится!— Заносите в список отключённых — я очень рад, что никогда больше не воспользуюсь вашими услугами.Через два месяца звонок:— %Name%, у вас задолженность 50 долларов.— У вас с головой всё в порядке? Какая задолженность? Я от вас уже отключён.— У нас нет вашего заявления.— Да мне как-то... Перестаньте сюда звонить.Полез протягивать антенный кабель в стояк — обнаружил, что их провод уже перерезан, а на нем висит бумажка «Квартира № ##, отключение». Думаете, всё? Через месяц ещё звонок:— %Name%, у вас...— (перебивая) Задолженость 75 баксов?— Да!— И чё?— Оплатите.— За что?— За пользование нашими услугами!— Какими услугами?— Э... Как бы... Сетью-то вы могли пользоваться!— Не мог и не пользовался.— Ну, провод-то к вам проходит!— Провод вы уже давно обрезали. Слушайте, мне глубоко положить на вашу контору. Я очень рад, что к вам больше не подключусь. Можете прислать монтажников — я с радостью отдам им кусок витухи.Кто там ещё недоволен светло-чёрным провайдером?


