
Так получилось, что на моём MacBook Air жёстко глюканула файловая система. ОС грузится только в режиме командной строки, но даже проверять диск через fsck отказывается, выдавая неизвестную мне ошибку.Четыре часа ночи. Проблема усугубляется тем, что мне срочно нужны файлы, хранящиеся на жёстком диске, не утром и не завтра, а прямо сейчас. Пошёл курить и обдумывать ситуацию. Эврика!Взял диск с Ubuntu 9.10, загрузил систему в режиме Live CD. Жёсткий диск MacBook прекрасно прочитался Убунтой, локальная сеть подцепилась по Wi-Fi. Пользовательскую папку со всеми важными данными я аккуратно слил на линуксовый домашний сервер.Хоть OS X, BSD и Linux — разные операционные системы, радует то, что они «дружат семьями».


