
Недавно «Микрософт» выпустила релиз-кандидат Windows 7. Раз уж предлагают на халяву, надо потестировать. Скачал образ, установил в VirtualBox (не сносить же линукс), загрузился. Смотрю на стандартные обои с красивой рыбёшкой и чувствую, что есть в этой картинке какой-то скрытый символизм.Через пару минут догадываюсь: на рабочем столе изображён петушок, или бойцовая рыбка, которая в одном аквариуме хорошо уживается только с представителями своего же вида.P.S. Читатели сообщают, что Betta splendens живут не дольше трёх лет. Ох, не к добру...


