
Было дело на курсах повышения квалификации на тему CDMA-сетей. Проводил лекции представитель провайдера сотовой связи в этом стандарте. Долго и, признаться, интересно рассказывал о преимуществах используемого частотного диапазона, кодового разделения каналов, помехоустойчивости, о том, почему стандарт так понравился американским военным.Кульминационный момент. Лектор нахваливает защищённость CDMA-канала от прослушивания, аудитория молча внимает. Звонит громоздкий Huawei H100 (если не ошибаюсь), оратор делает паузу, подносит трубку к уху — и из неё чётко и громко разносится на весь кабинет что-то вроде: «Алло! Саня, это самое…»


