
Работаю PHP-разработчиком. Как обычно, суета, горящие таски и нервные заказчики. На продакшн-сервере клиент обновляет схему БД; мне надо обновить её на стейджинге и на своей машине. Запускаю dbForge, подключаюсь и вижу свою локальную БД. Я грохнул базу на продакшне?!Морально готовлюсь делать харакири. Проверяю хосты, переподключаюсь — та же картина. Седею. Прошу коллегу подключиться с его машины. Приходит ответ: «Access denied for user xxx@localhost». Как это localhost?..Nslookup расставил всё на свои места. Доблестные админы решили защитить свою базу: DNS при обращении к хосту с БД возвращал 127.0.0.1. Естественно, о нововведениях нам не было сказано ни слова.


