
Умер кулер на видюхе. Умер крайне некстати: через двадцать минут мне нужно было быть не только за компом, но и за довольно неплохо грузящей видеокарту игрушкой, где меня дожидались разъярённые длительным отсутствием соклановцы. Пошёл обратный отсчёт.Открутил видюху. Снял кулер (о-о-очень мерзкие крепления). Убедился в отсутствии возможности реанимировать крылатого. Напряжённо раздумывал на тему: «Что делать, куда это всё послать, и как всё-таки охладить карту?» Эврика, вот оно — старый блок питания! После «камасутры» с паяльником и обрывками проводов трофейный кулер я запитал. Как его закрепить? Небольшого порция мата, капелька суперклея, и кулер крепко держится на радиаторе.Все собрано и подключено — я запускаю комп. Температура видеокарты не поднимается выше 31 °С при любых нагрузках. До часа «Х» 37 секунд.


