
Делала как-то курсовые и контрольные по информатике, в большинстве своем на Visual Basic.Стандартный звонок:- Курсовые по информатике делаете?- Если на бейсике, то да. У вас на бейсике?- Ну, вроде да...Договорились, встретились: пришли парень с девушкой, отдали мне задание, требования к оформлению и аванс - все, как обычно. Недели через 2 курсовая была готова, не без мозголомства, конечно, но все решаемо. Созвонились, договорились встретиться. При встрече отдаю курсовую и говорю:- Просмотрите сразу, чтобы потом претензий не было.- Я не знаю такого языка, - смутилась девушка.Эта фраза рассмешила нас чуть не до соплей. Пришлось, давясь от смеха, объяснять, что это бейсик, как и просили. В конце концов девушка огласилась, отдала нам деньги и ушла.Вечером звонок:- Ваша программа не работает!- А что вы с ней делаете?- Ввожу код, а он не работает.- Читайте внимательнее, у нас все работает. Можем исходниками поделиться...- И вообще (с гонором), мне нужно было на С++, можете как-нибудь переделать?Ничего переделывать не стала, записала на диск исходники, установочники бейсика и подробное пособие по нему же.


