
Будучи компьютерщиком со стажем, я давно опутал свой дом паутиной проводов, цифровых устройств и подобными вещами. Если ранее приходилось вешать всё на единственный комп, то сейчас проще купить уже заточенную под задачу железку и наслаждаться. Единственное место, где все эти железки не мешают спать и работать, — верхний кухонный шкафчик.Попутно в качестве хобби стал осваивать хлебопечение, а там без живой закваски никуда. Только вот небольшая мелочь: ей нужно ровно 30° C и вентиляция. На помощь пришёл все тот же шкафчик. В уголке — искомая температура и приток-вытяжка, да и супруга не выкинет ненароком, ибо полка для неё — запретная территория.А хлебушек получается отличный.


