
Директор наш приезжает из другого города со своим ноутом. Как-то звонит и просит снабдить её мышью, так как свою забыла за 200 км отсюда. Лишних у меня нет, потому даю тестовый пятикнопочный образец на время. Замечаю на столе беспроводного грызуна, стоявшего там уже два года с момента увольнения прошлого директора. Рассудив, что за это время батарейки сели основательно, решил забрать и подзарядить. Приношу к себе, втыкаю базу в USB. Дикий писк из колонок, зависшее изображение недоделанного проекта на экране... Ребут всё усугубил. Мать умерла наповал, как оказалось. Сообщил директору. Та посмеялась, сказав, что этот девайс на её столе всё-таки был лишним.Два дня я убил на пересадку железа, зато стал обладателем нового компа с девственной операционкой, о чём уже пару лет мечтал, и мыши-убийцы. Думаю сейчас, на ком бы её ещё испытать. И хочется, и колется, как говорится.


