
В моём универе была потрясающая преподша, которая вела настолько же много предметов, насколько мало имела о них представления, — в частности, ООП и компьютерную графику.Как-то раз на лекции по фотошопу тётушка рассказала, что есть такой плагин, который может автоматически восстановить цвета на чёрно-белой фотографии. Я не выдержал и вступил с ней в дискуссию: дескать, невозможно это, неоткуда информацию взять. Она опять за своё. «А давайте, — говорю, — поспорим на зачёт, что не вы сможете этого сделать?» Договорились.Подошёл день лабораторной. Подхожу: «Ну, покажите, как это сделать». Естественно, начались отмазки: я, мол, не тем занимаюсь, и вообще, сдавал бы лабы лучше. Ну, думаю, ладно, щас тебе будет! Возвращаюсь на место, запускаю фотошоп, открываю фотку, делаю десатурейт, задвигаю клаву подальше под стол и возвращаюсь к преподше. «Ладно, давайте так: я вам показываю, как это можно сделать, а вы ставите мне зачёт». Офигевает, но соглашается. Мы идём к компу, я незаметно кладу руку на Ctrl+Z, делаю курсором магические пассы — и фото становится цветным. Глубину удивления было не передать словами. Решаю добить: те же пассы — и фото снова чёрно-белое. Ещё пару раз поменял туда-сюда. Комментарий преподши меня просто убил: «А-а! Я поняла! Ты на таймер поставил!»


