
Последние несколько лет активно убеждала всё своё окружение, что комп с прилагающимся безлимитом никоим образом не влияет на мою жизнь. Хочу — играю, не хочу — не играю. Вот сейчас хочу.И надо же было такому случиться, что с разницей буквально в два дня я осталась вообще без ПК: сначала сгорел настольник, а потом пришлось отвезти ноут в сервис. Неожиданно появилась куча свободного времени. Убралась в квартире (ух ты, сколько места появилось!), порадовала домашних пирожками (оказывается, я неплохо готовлю), купила абонемент в фитнес в надежде улучшить фигуру к лету, дочитала начатую ещё зимой книжку, вернулась к давно заброшенной вышивке…Пришлось признать, что всё-таки были правы: комп действительно занимал слишком много времени. А чтоб понять это, достаточно было отказаться от него всего на несколько дней.


