
Недавно мне приснился сон, где фигурировал большой рекламный щит с надписью: «Заведи себе выделенку!» Проснувшись, я долго негодовала на неведомого провайдера, запихавшего мне в голову свой слоган. Ещё чего придумал — выделенку! У многих есть такая. Ты б сказал, с какой скоростью да за какую цену? Или ссылку бы дал на свой сайт. Хотя бы свой крохотный логотип разместил в уголочке щита рекламного...Впрочем, какой в этом смысл? Мой теперешний поставщик интернета полностью меня устраивает. Так что снитесь, провайдеры, сколько угодно, с логотипом и без, и со ссылкой на сайт, и без ссылки! Не помогут вам секретные рекламные технологии.


