
Приезжаю как-то на вызов по заявке «интернет пропал». Сажусь за комп. «Сетевой кабель не подключён». Лезу под стол. На месте Ethernet-разъёма — дыра, в неё уходит витая пара. Разобрал системник. Внутри обнаружился моток витухи метра в два с выкорчеванным разъёмом на конце. Спрашиваю у барышни, что она делала с компьютером.— Ваша техподдержка попросила проверить, хорошо ли вставлен кабель в компьютер и есть ли индикация. Мне показалось, что он слишком сильно торчит. Ну, я надавила посильней, а потом он сам туда провалился!


