
Моя работа — писать учётные системы. БД по клиентам? Это ко мне. Система учёта выполнения заявок в сервисной компании? Тоже ко мне. Учёт рабочего времени в сопряжении со СКУД? Учёт материалов на складе? Оценка изменения рыночных цен на группы товаров? Обращайтесь, сделаем!За время работы насмотрелся разного: тут и маленькие конторы из полутора компьютеров, и более крупные, с иногородними филиалами, и… Больше всего меня забавляют идеологические поборники решений от известной компании.— Непоколебимая уверенность в том, что с помощью Экселя, в крайнем случае Аксесса, можно решать подобные задачи.— Уверенность, что с помощью Экселя они сделают это быстрее и лучше.— Убеждённость в том, что каждый уважающий себя человек просто обязан в совершенстве владеть офисным пакетом. Кто не умеет — ламер и лох. По этой причине терроризируют пользователей, не желающих углублённо изучать, скажем, Visual Basic.— Привычка к ручной работе. Тут поправить, там починить, решая все проблемы быстро, не задумываясь, волшебным ресетом.— Наконец, уверенность, что это единственно верный и самый удобный способ работы.А что получается в итоге? Писать простейший SQL-запрос с помощью специального конструктора запросов — это в порядке вещей. Заставлять пользователя самого писать запросы — тоже, ведь есть конструктор! Пользователи недовольны? Ну, напишем форму в Аксессе — пусть подавятся! Форма непонятная? Ну вот я же этой тупице полчаса объяснял! Сначала поставить тут галочку, потом нажать кнопочку, потом написать название (можно скопипастить из письма) — это же очень просто.Месячный отчет в Экселе работает только у начальника отдела — норма. С базой в Аксессе одновременно может работать один человек — норма. Требуется новейшее железо? Так прогресс же! Программа не позволяет сделать, как нужно? Значит, не нужно, так директору и скажите!Ну что, ребята, работайте. Когда наработаете столько, что пользователи взвоют, ежедневно решая массу никому не нужных сложностей, директор позовёт меня.


