
Некоторое время назад нужно было мне уехать в другой город по делам. Оставлять своих недалёких без надзора бдительного админского ока было бы огромной глупостью, поэтому я попросил друга присмотреть за юзверями. Предупредил начальство, поставил другу пиво и уехал.Вернулся, предчувствуя неладное. Неладное действительно случилось: сломалась кнопка включения на админском системнике, который, к слову, в последний раз выключался давненько. Впрочем, друг-юморист гениально вышел из положения.На второй комп, выполнявший функции файлового сервера, через Radmin отправляется команда на открытие привода. Хрюкнув, открывается сидюк и лотком толкает игрушечную машинку. Та скатывается со стола и падает на чашку Петри, подвешенную на блок под потолком. Блок выполняет свою функцию: противовес, висящий на другом конце верёвки, ме-е-едленно поднимается вверх и толкает маленький металлический шарик. Шарик катится по жёлобу, сделанному из старого шланга, выделывая невероятные фортеля вдоль полок с железом, и закатывается внутрь админского компа, где ещё некоторое время звонко шебуршит, а затем замыкает клеммы включения на материнской плате.За возможность поиграть в The Incredible Machine в реале друг брал с сотрудников по сто рублей. На следующий день после моего приезда он отправился в магазин за новой видеокартой.


