
Умная техника и излишнее доверие к ней не раз становились причиной довольно глупых ситуаций, порой плачевных.Сидел я как-то тёплым августовским вечером, не зная, чем занять руки. Как назло, позвонил мне друг и попросил забрать его и компанию из похода на машине, указав место в «паутине», где выложена карта с точным указанием координат полевого лагеря. Дороги я не знаю, время позднее — пока доеду, совсем темно будет. Не беда — ведь есть навигатор! Можно было ввести в него координаты или просто найти то место на берегу Немана, но нет, мы лёгких путей не ищем! Скачиваю карту с отметкой, начинаю на коленках прикручивать её к навигатору, после чего, довольный собой, завожу железного коня и убываю.Двести с небольшим километров по трассе пролетели незаметно под звуки радио. Интересное началось после поворота на местную дорогу. Я сбавляю скорость и начинаю вглядываться в карту. Навигатор вежливо предупреждает меня, что вскоре необходимо свернуть. Подъехав к месту поворота, вижу примятую траву — вот и просёлочная! Поворачиваю и тут же сбавляю скорость до минимума: машину начинает колбасить, как на горках, да и темно уже стало.Навигатор чётко отмечает мой путь по проселочной дороге. Ну и дорога, думаю я! Уж не знаю, где крылись «жуки» — то ли из-за неважной связи был сбой позиционирования, то ли я что-то напортачил, но осознание пришло лишь после того, как машина плотно села, наотрез отказавшись двигаться как вперёд, так и назад. Честно попытавшись вытолкнуть машину, я оказался по щиколотку мокрым. Наконец-то до меня дошло, что я нахожусь в поле, а машина сидит тремя колесами в канаве.Теперь уже я звоню товарищу, находящемуся, судя по прикидкам, километрах в десяти от меня, и взываю о помощи. После трёхчасовых поисков по тревожным звуковым сигналам, будящим всю округу, меня всё-таки находят. Совместными усилиями пытаемся сдвинуть машину с места — бесполезно. Кто-то где-то раздобыл доски: мотор ревёт, колеса крутятся, машина стоит.После рассвета отправляемся на поиски буксира. Колхоз вымер — вариации на тему «Сталкера». Когда надежда почти потеряна, слышится тарахтение. Дикими сайгаками бросаемся за трактором с косилкой. Тракторист нас вытащил с полоборота, но очень долго ржал и на заверения о трезвости лишь улыбался.В общем, ближайшим вечером на берегу Немана мы нализались в стельку и ржали с самих себя так, что местные, видимо, заподозрили нас ещё и в употреблении всякой дури. С тех пор я больше доверяю своим глазам, нежели умным шайтан-машинам.


