
Собрались мы с другом ставить Дебианчик с утра пораньше. Для этого неплохо бы и проснуться обоим — дорога неблизкая. Встаю в восемь утра, цепляю его комп через Радмина. Что он там говорил? Музыку на плеере сделать погромче, кажется… Что же, качаю MorphVOX Pro, делаю голос пописклявей в стиле телефонных будильников. Быстренько тестирую, звоню ему по скайпу, выкручиваю звук на предел и начинаю пищать что-то про упавший сервер. Человек, который славится ленью и любовью понежиться в кровати при звуке будильника, через три секунды (ему ещё нужно было выдернуть колонки, ткнуть наушники и надеть их) уже отвечает что-то нецензурное и идёт просыпаться окончательно.По приезде попросил меня записать ему будильник на телефон — старый уже приелся.


