
Все помнят картинку c собачкой на роликах и с мороженым, которой заказан вход в магазин?Недавно работающий инженером-электронщиком виндузятник купил себе новый компьютер. «Семёрку» поставил, весь свой софт с ней подружил, файлы со старой машины перенёс. А что же делать со старым компом? Нужно что-то интересное. Инженер давно хотел попробовать линукс.Википедия, дистрибутивы, сайт Кубунту. Качаем, нарезаем диск, ставим рядом с Виндой. 77% — всё, приехали, висим намертво. Наверное, Кубунту с ХР не подружились. Ладно, с нового компа идём на сайт Убунту, качаем, нарезаем, ставим единственной операционкой. Прогресс-бар примерно на 3/4 — опять висим. Перезагружаемся, форматируем хард, тестируем память — всё чисто. Ставим Кубунту, 77%... Fail. Со старшей сестрой то же самое. Гугл по ключевым словам выдаёт ссылки, по которым гуру советуют новичкам пойти в Гугл.Мораль сей басни такова: даже если ты выкинул мороженку и снял ролики, в магазин не попасть, потому что ты всё равно собака.


