
Запускаю под линуксом VPN-фронтэнд, требующий права рута, чтобы соседке по общаге инет раздать. Сама она стоит сзади и наблюдает за моими шаманскими действиями. Отточенным движением руки запускаю kvpnc, не глядя ввожу пароль. Тут соседка спрашивает:— А почему он хочет пароль тупо рута?Ещё не понимая, в чём суть вопроса, начинаю повествовать:— Ну root — это главный пользователь в Linux...— Да я знаю, но почему именно тупо рута?В этом месте начинаю недопонимать, чего от меня хотят. Но предполагаю безобидное:— Может, sudo ?— Нет, именно тупо рута!Тут меня вовремя посещает гениальная мысль повнимательнее изучить окошко запроса пароля. Оказывается, умная Мандрива сократила надпись на узком окошке до «Введите пароль...тупа root».


