
Похолодало — значит, мне скоро к врачу.— Здравствуйте, Марьиванна!— Опять ты! Ну вот, всё как обычно: бронхотрахеит. Вот направление. Надо греть вот здесь (показывает) и здесь. Физиокабинет с 8 до 16 работает с понедельника по пятницу.— Марьиванна, я не могу: сервера без меня скучать будут.— Погреться тебе надо, переживут твои сервера.В общем, если хочу себя чувствовать хорошо, придётся искать, где бы пройти процедуру, учитывая, что после сеанса на улицу нельзя. После дня раздумий решение так и не нашлось.Вечером набираю код сайта дома и обжигаюсь об блок питания ноутбука. Acer Aspire устанавливается на табуретку рядом с диваном, блок питания укладывается на полотенце в точку, указанную врачом. Вуаля — прогревание подручными средствами производится без отрыва от работы.


