
До админа я ещё не дорос — мне всего 16, но протянуть сеть, инет подключить, системный блок перебрать и ось поставить могу: руки растут откуда надо.Звонок в восемь утра от друга:— Не работает комп. Запускаю, пищит пять раз — и всё.— Точно?— Да.Потихоньку прихожу в ужас. Пять коротких, как известно — каюк процессору. Прихожу — пищит пять раз, но в невыспавшийся мозг закралось сомнение. В надежде на четыре коротких вскрываю блок, обнуляю CMOS. Вуаля — завёлся!Оказалось, что проверку POST мать проходила (один длинный), но тут же раздавалось четыре коротких сигнала: ошибка системного таймера. С тех пор спикерной азбуке Морзе я доверяю не всегда.


