
Несколько дней назад мне позвонила подруга и пожаловалась, что из её системного блока повалил дым и посыпались искры. Позже выяснилось, что она настолько тщательно протирала пыль с корпуса, что «случайно» подвинула переключатель напряжения, после чего всё и сгорело.Я начала думать, где лучше купить ей новый блок. Через пару дней она позвонила снова:— Я тут Маше рассказала про свой компьютер, так она решила проверить, что будет, и подвинула переключатель... В общем, ей тоже нужен новый блок питания.Вот и не верь после этого в блондинок.


