
Звонит руководитель:— Алло, почему «Одноклассники» не работают?— Так вы же сами мне приказали давать доступ только в обед.— Мда? А который час? Десять? Ну, у меня как раз ланч! Это тоже такой обед, только маленький, как прелюдия. Давай, открывай доступ.* * *— Алло, Данила, у меня тут аська потерялась.— Сейчас проверю... Всё нормально, ты онлайн. (Отправляю ей сообщение.)— Ой, нашлась! Она что, меня боится?— Ну, судя по трафику на асечный порт, порядочно.* * *— А зачем нам Wi-Fi?— Чтобы работники с ноутбуками могли полноценно пользоваться локалкой. Не патч-корды же им с собой таскать!— А это выход. Обожми всем по куску провода — так дешевле.Про то, что лишних Ethernet-портов в кабинетах тупо нет, я объяснял экономному завхозу минут тридцать. Когда до него дошло, он предложил извлечь хабы из-под потолка и повесить на стены. Воображение рисовало безрадостную картину работников, скучковавшихся вокруг хаба, как бездомные вокруг костра.


