
История скорее поучительная, чем смешная.Месяц назад устроился админом работать в строительную компанию средних размеров. В наследство достался свой почтовый сервер. На сервере ни одного спамфильтра, спам широким потоком идет в ящики работников. Ну, решил все поправить, настроил отлупы в сендмаиле, поднял спамассассин, грей-листы. Поток спама сразу снизился до приемлемого. Сижу радостный, правлю конфиги.На следующий день звонок от начальника.Начальник: Что у нас с почтой?Я: Да вот, со спамом боремся,Начальник: Да ну? А про RFC 821 и RFC 2821 мы слышали?Я: Ну да, слышал...Начальник: Так какого черта ты отлуп на хосты без рднс поставил?!Я: ...Начальник: Мне почта не пришла от партнеров новых, в логах ТВОЙ отлуп.Я: ...Начальник: Короче, в этом месяце ты без премии, все верни как было и без уведомления не трогай.Вот так, начальство тоже разное бывает. Оказалось, что начальник бывший юниксоид, еще с советских времен.


