
Да, прогресс доставляет множество необычных эмоций, особенно в сочетании с человеческой безалаберностью.Долго ли, коротко ли на ниве социального маркетинга у кого-то дума думалась — и придумалась замечательная такая услуга: SMS на городские телефоны теперь можно слать волнующим женским голосом. Получилось как всегда.Не, я скромно умолчу о том, что телефон этот не только SMS умеет принимать, но и много ещё какими радостями века информации меня радовать. Городской номер — и всё тут, не положено по уставу. Ладно бы и на том, но как всё было эффектно и загадочно подано…С семи утра звонит кто-то с киевского номера, аки из Сибири суровой в начале века: никак пробиться не может сквозь ветра и расстояния. Ползвонка звонит и сбрасывается. Настойчиво так пытается, но всё никак не выходит у него достучаться. Я уже и сам перезвонил наконец — занято напропалую.Ближе к вечеру таки срослось что-то в цифровом царстве. С любопытством снимаю трубку, и челюсть моя тихо начинает ползти: хорошо поставленным голосом меня информируют, что в мой адрес поступила бесценным грузом эсемеска содержанием из трёх букв. Нет, совсем не тех, что вы подумали. И со второго раза тоже не угадали. «Мяу», уважаемая публика, никак не меньше!Далее огласили телефон отправителя послания, который я как раз-то и не расслышал, так как был на шумной улице. Повторить мне тихим шёпотом письмецо с края света никто, конечно, тоже не догадался — не мелькнула такая электронная догадка у уставшей виртуальной посыльной. Вот и хожу теперь, как в том мультике, с вопросом: кто же всё-таки сказал «мяу»?


