
Я твёрдо убежден, что фильмы и прочую видеопродукцию нужно смотреть с комфортом. Проблема в том, что в нашей квартире с комфортом обустроено пространство для просмотра телевизора, а компьютеру предоставлено «откидное место» в соседней комнате. Телевизор — старый, но добрый француз японского происхождения — оборудован исключительно аналоговыми интерфейсами. Долгое время я писал кино на болванки, вставлял их в DVD-плеер и думал, как оптимизировать процесс.Бродя по супермаркету известной торговой компьютерной сети, я наткнулся на замечательный девайс, именованный в ценнике мультимедиа-плеером. Заманчивым показалось упоминание о наличие LAN-порта. Я возрадовался: цена обещала не только комфорт, но и существенную экономию на болванках, однако оставалось загадкой то, каким образом девайс с сетью дружит.За ответом я обратился к продавцу. Мальчик переваривал вопрос секунд шесть, после чего с уверенностью сообщил, что оно видит сеть как съёмный жесткий диск. Отпустив мальчика от греха подальше, я обратился с теми же вопросами к «зрелому мужу». Последний заявил, что устройство работает только через интернет. Я аккуратно уточнил: «Видимо, нужно будет поднимать на компьютере веб-сервер?» — и получил утвердительный ответ.Оказалось, штучка и отлично знакома с SMB, и с FTP дружит, и дисочек к ней прилагается с софтиной, которая сама все нужные файлы с компьютера плееру показывает. Фундаментальный философский вопрос: ну вот какого хрена нельзя было сказать просто: «Я не знаю, но сейчас выясню», найти инструкцию и быстренько её проглядеть? Или я похож на блондинку? Или их сначала материть надо, а потом спрашивать?


