
Как и водится у айтишников, после основной работы приходится обслуживать всех родственников, друзей и подруг, но уже за чай с плюшками.Позвонил мне как-то родственник (доктор технических наук, между прочим) и описал довольно странную проблему: когда системный блок стоит на подставке (обычной такой, деревянной), он не работает, а если его с подставки снять — всё пучком.Зимой, в минус 25, уставший после работы, попёрся к нему, будучи уверенным, что так не бывает. Хренушки: не хочет работать системник на подставке! Мало того, он выключается, как только его на эту подставку ставишь. Философские мысли о статическом электричестве были отметены прежде, чем зародились. Казалось бы, простое решение: выбросить эту полочку на помойку и работать без неё. Однако подставка оказалась интегрированной в стол; если системник на неё не ставить, то он болтается посреди комнаты и попирает эстетические чувства родни.Не буду описывать всех деталей — скажу лишь, что в конечном итоге разобрал системник до винтика и обнаружил ещё одно чудо. Когда снята крышка, он работает. Надеваешь крышку на место — ну, вы поняли. Более того, если надевать крышку на включённый системник, он вырубается ровно в тот момент, когда крышка защёлкивается. Начали приходить мысли о потусторонних силах.Азарт разобраться взял верх. Я провёл в плясках с бубном несколько часов, подключив к процессу ещё одного знакомого, кандидата технических наук. Результата — ноль. Проверили все спайки, все кондёры, несколько раз разбирали и собирали системник… Ноль!В конце концов решили расписаться в собственном бессилии и воспользоваться услугами «мальчика по вызову» из одной из лучших в городе контор круглосуточной компьютерной скорой помощи. Мальчик провёл с нами ещё два часа и беспомощно развёл руками, сказав, что многое повидал в этой жизни, но такое…Решение обнаружилось под утро, когда из-за всеобщего психоза, царящего в квартире уже несколько часов, движения стали очень резкими. Примерно в трёхмиллионный раз я снял системник со злополучной подставки, видимо, немного резче, чем обычно. Вилка питания вылетела из сетевого фильтра. Плакать или смеяться, я не знал.Доктор технических наук, кандидат технических наук, айтишник и специалист компьютерной скорой помощи потратили время, эквивалентное полному рабочему дню, множество раз разобрав до последнего болтика системный блок и проверив всю электронную разводку (клянусь, ни пылинки в этом системнике не осталось), но ни-ко-му не пришло в голову проверить, насколько плотно компьютер включён в сетевой фильтр.


