
Слово «практикант» меня всегда настораживало, но когда это она, а их две...Тружусь в сфере радиовещания — работаю над тем, чтобы донести до слушателя качественный звук. Попали ко мне на практику два будущих специалиста в сфере музыкально-компьютерных технологий. Кроме краткого изучения мануала известной программы, девушки ничему не обучались, потому пришлось провести краткий экскурс в теорию. На теме радиоволн, точнее, несущей и модуляции я споткнулся о полнейшее непонимание, несмотря на все старания донести знания в максимально простой и обобщённой форме. Но творчески и технически подкованный мозг вывел следующее:— Итак, представим, что олень — это несущая. Представили? Так вот, тогда модуляция может спокойно спеть: «Неси меня, олень, в свою страну оленью».В глазах промелькнул огонёк понимания.


