
На днях позвонил приятель — он в компьютерах, как большинство в хирургии. То, что он подключал машину по моей телефонной инструкции, должно говорить о многом. Говорит, комп тормозит не по-детски. Машинка у него — мечта многих, денег не пожалел.Пришёл я, систему от зоопарка почистил, антивирь поставил. Комп летает. «Посмотри ещё внутри, там что-то гремит». Корпус под пломбой, но приятель дал добро на вскрытие. Беру отвёртку, снимаю крышку и вижу: один винт закреплён, как положено, а второй, отключенный, болтается на салазках. Взял бумажки от компа — по ним винт один. Что ж, спасибо ребятам из сборки за нежданный подарок на 320 гигов!


