
Я работаю в национальном холдинге в Украине. Компания огромная, филиалы в каждой области. Схема была такая - сначала открывается региональный офис, а потом на подготовленном плацдарме разворачивается сеть магазинов. Но суть не в этом.Так как офис обычно разворачиваем в аврале, то с каналами связи всегда возникают накладки. Так было и в 2005 году, как временное решение - спутник. Но связь нестабильная. Соответственно почта работает переодически, пока не дотянут оптический канал. Из-за этого постоянные курьёзные случаи возникают.После того как 12 часов работал только РОР3 на почтовом сервере, а служба поддержки после каждого звонка отвечала: "Проверяйте, всё работает", я написал в рассылку по ИТ холдинга письмо следующего содержания:"Люди! До кого дошло моё письмо - ответьте, пожалуйста!"Первые три письма были примерно одинакового содержания:"Всё нормально, дошло, работает..."А потом пришло четвертое."Здраствуйте. Перечитал два раза. Недошло........"


