
Один знакомый попросил написать сайт с интернет-магазином. В программировании я как-то не особо разбиралась, но решила — чем чёрт не шутит, дай-ка попробую. Нагуглила небезызвестную CMS Joomla! и принялась за создание сайта методом научного тыка — уж очень лениво было курить толстенные мануалы. Спустя неделю сайт заработал.Знакомый, впечатлённый работой, попросил меня написать ещё и скриптик выгрузки товаров на Яндекс-маркет. Уверовав в свою талантливость, согласилась. Однако оказалось, что тут-то всё уже не так просто, как казалось с первого взгляда. Я мучилась около недели, целыми ночами гуглила неизвестные функции PHP, начала потихоньку превращаться в красноглазого дерьмодемона, питающегося исключительно кофе и спящего на клавиатуре.В это же время попалась мне видеозапись рок-оперы «Jesus Christ Superstar 2000». И так мне понравился актёр, играющий Иуду, что без прослушивания записей не работалось никак.В одну прекрасную ночь я уже была готова плюнуть на всё это дело, заплатить чёртовы 500 рублей и купить скрипт у фрилансеров. Послав всех к чёрту, валюсь спать. И снится мне Иуда, который поёт мне код, который надо использовать. Вскакиваю, одним прыжком достигаю компа, с бешеной скоростью стучу по клаве. Проверяю — не работает. Разочаровавшись, ложусь обратно, но в голове крутится ещё что-то неуловимое. Проходит десять минут, двадцать — и я вспоминаю, как в начале своей партии Иуда сказал: «Не забудь отключить SEF». Без особой надежды делаю это — и моему охреневшему взору предстаёт корректный файл выгрузки.До сих пор не могу понять, что это было. Менделеев просто нервно курит со своей таблицей.


