
Устроился я как-то в некую компанию работать.Первая неделя, испытательный срок, взяли меня наблюдать за запуском оптоволоконного канала. Вокруг КИПовцы и связисты, здоровые мужики с рациями, пытаются подключить волокна к мультиконверторам. Подключают, ищут результат, общаются по рациям.Результата нет.Стою, молчу, курю.КИПовец орет по рации связисту - давай, мол, я в волокна буду светить, а ты будешь смотреть их целостность.Берет одно волокно, светит. Из рации - есть сигнал!Светит во второе. Из рации - есть сигнал!Светит в оба. Есть сигнал!Закрывает оба волокна рукой. Что за черт, есть сигнал с обоих!Иду пить кофе.


