
Попросили почистить винт от мусора. Запустил TreeSize, заметил нереально большую даже для «семёрки» папку Windows. Через сотню вложенных папок дощёлкал-таки до порнухи. Пока давил на крестики, всё думал, почему нет ярлыка на рабочем столе, и что сотня с лишним вложенных папок — уже само по себе порно. Файлы и папки с атрибутом «скрытый» — ну, это защита от дурака. Начинаю удалять — не даёт: недостаточно прав.Я, конечно, всё равно грохнул, но логика поразила: пусть находят, лишь бы не удаляли!


