
Как известно, винда — ось многопользовательская. Столь же многопользовательская, оказывается, и её звуковая подсистема.Бывает, винда стоит на общем терминальном сервере, а юзеры к этой многопользовательской прелести подключаются удалённо. Виндоус для этих целей использует свой RDP-протокол, который умеет передавать с сервера звук в уши пользователей локальных машинок.Подозвал меня юзер. Говорит, что при просмотре ролика в ютубе идут какие-то непонятные помехи. Надев наушники, я охренел: это были не помехи, а короткие фрагменты музыки! Оказалось, что в наушники пользователя раз в 10–20 секунд проскакивала музыка из Виндоус-медиа-плеера, запущенного другим юзером под своим аккаунтом.Можно долго гадать, где происходило странное микширование: на уровне подсистемы, на уровне RDP, а может, вообще Flash и плеер так подружились? Повеселило, впрочем, однозначно.


