
В далеком 2000 году я работал продавцом дисков в переходе. Во время перечисления системных требований свежей игрушки очередному юному клиенту ко мне подходит интеллигентного вида покупатель в костюме, наклоняется и вкрадчиво говорит:— Не @изди.Я опешил. Переспрашиваю:— Что?— Не @изди!Я в полной растерянности. Появляется мысль о том, что мужик выпил, хотя выглядит абсолютно адекватно. Переспрашиваю еще раз:— Молодой человек, скажите ясно, что вам нужно ?— Фри-би-эс-ди! FreeBSD у вас есть?


