
В конторе на несколько часов отключается электроэнергия. Всё реально нужное, питающееся через UPS, аккуратно завершает свою работу или вообще ничего не замечает: аккумуляторы ёмкие и новые.После включения истеричным голосом зовёт админа одна сотрудница, которой комп по работе нужен раз в несколько месяцев. Винда грузиться не желает, просто перезагружается. Рефлексы у админа хорошие: данные — прежде всего. Загрузка по PXE, каталог пользователя переписан в сетевое хранилище… Ради интереса админ всё-таки смотрит на fdisk.Всё оказалось просто: несколько лет назад компьютер сотрудницы поменяли на относительно новый. Старый винчестер (со старой виндой, не подозревавшей о новом железе) подключили к новой машине и… забыли, что он висит на Primary Master. Эта винда и пыталась запуститься, когда из-за разряда батарейки на материнской плате BIOS постановил грузиться с первого винчестера, а не со второго.


