
Был я некогда начальником IT-отдела на одном из заводиков-осколков социализма. Прохожу я мимо комнаты, где стоял старенький и раздолбанный копир. На ремонт денег не было, так что агрегат периодически зажёвывал бумагу: половина листа вылезала, а половина в копире оставалась. Для того, чтобы бумагу вытащить, необходимо было раскрыть нутро машины, нажав на рычажок на задней стенке. Впрочем, заводчане такими тонкостями себя не обременяли, а просто выдирали застрявший лист, чем добивали и без того раздолбанные шестерни листопротяжки. В назидание работникам я прямо над копиром повесил плакат с надписью большими красными буквами: «При заедании бумаги звоните Х-ХХ, не пытайтесь выдернуть её сами».Так вот, прохожу я мимо копира, а главбух тянет из него застрявший лист.— Извините, вам помочь?— Давайте, у вас силы больше!


