
Доводилось как-то «вскрывать» ради любопытства систему охраны по просьбе знакомого охранника. Да и молодой был, хотелось силы проверить.Приводов нет, диспетчер задач действительно заблокирован. На весь экран — охранная программа. Программное отключение USB-порта? В моём случае просто был выключен автостарт. Возможности вызвать «Пуск» не было. Так как стояла «хрюшка», альт-табнуться на пустое окно, как в «семёрке», не удавалось. Выключать компьютер запрещалось, а если что — загрузка с других устройств запрещена.И всё равно «защита» пала. Охранник ещё полгода смотрел фильмы, а обслужка, зная это, чесала репу и ничего понять не могла. Потом, сдавшись, у меня и узнали.Собственно, решение: «Справка → О программе». В конце текста — ссылка на сайт разработчика. Кликаем — открывается IE. В строку «D:» — а вот уже и флешка появилась.Разработчики, будьте скромнее!


