
На работе я пользуюсь модемом от зелёного сотового оператора — на нормальный интернет начальство уговорить не удалось. Конец месяца, срабатывает ограничение по трафику, и скорость начинает напоминать дивные времена дайлапа.Клиентов нет, времени свободного куча, и душа тянется к программированию. Но для этого нужен компилятор. Вспоминаю про лёгкий и бесплатный MinGW. Установщик весит всего 500 КБ — душа чует неладное. И правда, во время установки начинается активное скачивание пакетов, причём не указано ни их количество, ни вес, лишь загруженный объём очередного — а ведь даже один мегабайт на такой скорости качается довольно ощутимое время.Конец рабочего дня. Количество загруженных пакетов разменяло седьмой десяток, конца и края не видно. В названиях встретились OpenSSL, OpenSSH, less, grep, bash и прочие милые сердцу линуксоида вещи. Компилятор, ты всю родню решил с собой в гости притащить?


