
Я поражаюсь милым маркетинговым трюкам известного производителя чипсетов и процессоров. Вместе с драйверами на контроллер давно распространяется их фирменная утилита мониторинга состояния жёстких дисков и массивов. То, что написана она на .NET, дистрибутив которого весит в десять раз больше, чем сама программа, — это семечки. Главная феерия впереди.В 2011 годунаконец-то была добавлена поддержка отправки сообщений о неполадках в дисковой подсистеме по электронной почте. Скриншоты новой фичи милы и радуют глаз. Аллилуйя, на ту функцию, которая должна присутствовать в любой уважающей себя программе мониторинга, наконец-то обратили внимание! Счастье есть? Давайте же проверим!Поставив новую версию программы, мы с удивлением не обнаруживаем указанного раздела. Немного погуглив, с неподдельным интересом узнаём, что поддержка отправки сообщений активируется только на чипсетах нового поколения, хотя программа прекрасно ставится и на системы со старыми чипсетами. Хм, наверное, фраза одного консультанта, описывавшего преимущества процессоров новой линейки как «ваш компьютер будет функциональней работать с интернетом», имела скрытый подтекст.Наконец, апофигей. Потратившись на апгрейд и потирая руки, мы снова запускаем утилиту. О, в это невозможно поверить: теперь при деградации массива нам будет отправлено «тревожное» письмо! Для этого всего лишь достаточно иметь под рукой open relay.Резюмирую: в давно разрабатываемую программу для мониторинга критичного сервиса в 2011 году добавляется функция отправки сообщений о неполадках по e-mail, которая включается только на определённых чипсетах и не содержит ни единого намёка на SMTP-авторизацию! И это в век спама и вирусов, когда ни один уважающий себя почтовый сервер без авторизации письмо из своего домена не отправит.С интересом буду следить за обновлениями. Не удивлюсь, что такими темпами через пару лет авторизация всё-таки появится, но будет доступна только владельцам топовых процессоров на топовых чипсетах. Аплодирую стоя. Апгрейд не должен останавливаться.


