
Что значит «профессиональная деформация», я ощутил на себе примерно пару месяцев назад. Сидели мы, значит, с другом на скамейке, гутарили про винду да линукс, никого не трогали. Из подъезда дома напротив вышла старушка с мужичком, который нёс стремянку. Бодрым шагом подойдя к дереву, мужичок, взобравшись на лестницу, стал спиливать старые ветки с дерева.Остапа понесло. Наши извращённые мозги живо представили ситуацию в понятных нам образах. Старушка оказалась службой, контролирующей мужичка, который в свою очередь был процессом дефрагментации реестра и выпиливал из него устаревшие ветки. Стоящие рядом бабушки были назначены системными процессами с низким приоритетом и всплывающими подсказками. Соседка, наблюдающая за действом из-за зарешеченного окна, была вредоносной программой, заключённой в сэндбокс, а её собеседница — антивирусом. Голуби, взлетающие с крыш, были имейлами, скамейка — службой svchost.Апофеозом стал бегущий малыш, кричащий: «Бабушка!» Ему досталась роль пинг-пакета. Чтобы не вызвать на себя гнев агентов Матрицы, мы решили больше не брутфорсить реальность и тихонечко расплылись по домам.


