
Работаю админом в небольшой конторе. Я всегда имел предубеждение против беспроводных технологий, но в городе появился новый провайдер, который, наобещав сказочных условий, уговорил меня подключиться. Забив на правило «бесплатный сыр бывает тока в мышеловке», я ответил согласием. Сказано — сделано: оборудование настроено, инет пошёл. Работало всё, конечно, не сильно быстро, но вполне на свои деньги.Однажды инет в очередной раз пропал. Смотрю на входной свитч — нет линка. Звоню в саппорт, так, мол, и так; мне рассказывают, что приключилась беда, а их техник к нам уже идёт. Видимо, шёл издалека — ждать паренька мне предлагалось три-четыре часа. Прикинув, что и два часа мне будет очень тяжело прикидываться в офисе мебелью, я прошу сказать, где находится их свитч. Не понаслышке знакомый с провайдерскими делами, я знаю, что большой популярностью пользуются постоянно виснущие «дилинки». Техподдержка отвечает отказом — свитч, дескать, стоит в месте, которое надёжно охраняется, и посторонних туда не пустят.Где наша не пропадала? Если есть кабель, он куда-то точно приведёт. Выхожу, отыскиваю конец, идущий ко мне в аппаратную, и иду по нему. Через три этажа кабель ныряет в стену у массивной металлической двери. Ну, думаю, вот оно, секретное место. Для очистки совести дёргаю эту дверь — опа, а она открыта!Около двери висел (конечно же) D-Link, рядом с ним располагался сетевой фильтр, а к фильтру был прислонён массивный лом. Да-да, обычный лом, которым дядя Петя колет лёд во дворе с утра. Лом стоял аккурат на выключателе. Видя эту картину, громко и затейливо матерюсь. После моих лингвистических экзерсисов в дверях появились какие-то мужики. Ага, думаю, это та самая надёжная охрана.— Вы из «XXX-телекома»?— Нет, мы у этих @#$%&* интернет покупаем, а он не работает. Сказали, придут через три часа.— А лом-то чей? — улыбаясь, спрашиваю я.— Дворник, наверное, поставил.Вручаю им лом, говорю, чтобы сюда дворника больше не пускали, врубаю фильтр и ухожу со словами «всё починено». Возвращаюсь в офис, снова звоню в саппорт:— Я вам тут заявку подавал по поводу неработающего интернета. Так вот, секретное место, где стоит ваш свитч, я нашёл, проблему устранил. Было бы очень неплохо перевесить фильтр. Если вашему технику это тяжело сделать, я могу и сам, конечно, но зарплату-то вы мне за это не платите!Через месяц пришёл счет за интернет, в котором значилась компенсация за простой в размере 500 рублей. Я прямо задумался: может, стоит к ним в саппорт пойти, если за переустановку лома платят по пять сотен?


