
Как-то давно купил я игру «Казаки: Европейские войны». Установил, попробовал запустить — попросила серийник. Вот тут-то я и подвис: серийника в коробке я не нашёл, на диске никаких кейгенов не обнаружил. Интернета тогда не было — плюнул и закинул диск куда подальше.Через несколько лет, копаясь в старом хламе, я нашёл диск с «Казаками» и вспомнил ту историю. В то время у меня уже был интернет, так что я решил поискать «лекарство». Достал диск из футляра и чуть не упал: серийник был напечатан на самом диске.


