
Вас категорически приветствует антиспам-бот!Скажите, чему равно выражение: два плюс два умножить на два?Ответ принимается в римских цифрах.Собственно, несложно вспомнить о приоритетах бинарных операций и ввести правильный ответ: «VI». Настроил я это дело и забыл.Как известно, в QIP сообщения антиспам-бота могут отображаться во всплывающем окошке. Через некоторое время вылезло окошко со стандартным «Привет», через несколько секунд пришло ещё одно уведомление от того же пользователя: «Да пошёл ты!»Вот и поговорили, блин. Ленивый нынче пошёл спамер.


