
Дело было в начале нулевых в уездном городе N. Я эникеил в офисе провайдера. Начальник наш из родственных побуждений устроил племянницу менеджером. Она была классической блондинкой и, как водится, скучать не давала.Однажды начальник в попытках хоть чем-то занять девушку отправил её к нам в серверную проводить ревизию. Заходит с вопросом: «Мальчики, перечислите мне всё, что у вас тут есть, Нач Начич просит ревизию сделать!»Отвечаем: четыре компа, стойка, сервера, кабели, аккумуляторы, конвертер. Она всё записывает, убегает. Начинаем прикидывать, чем из четырёх компов можно поживиться для дома без потери производительности.Нач Начича ревизия не устроила, и он дал команду переписывать всё до болтика. Ну, мы поглумились, продиктовав всё, вплоть до FCC ID каждой железки. С четырёх компов листов на десять описи получились. На очереди была стойка — развлечение немалое.Взгляд менеджера падает на пучок входящих в стойку кабелей. «А это что такое?» — спрашивает она. На автомате, уже привыкнув отвечать по-простому, дабы не перегружать её и без того не быстрый процессор логическими цепочками, отвечаем: «Оптический кабель с тросиком». Минутная тишина. По её лицу можно читать положения регистров памяти. Девушка заливается краской и робко так переспрашивает: «Так и писать: „кабель с трусиками“?»


