
Платят в больницах, конечно, мало, и найти нормального сисадмина сложно. Это понятно, но…Внедряем в районах КМИС на базе Лотуса. Отдаём ПО вместе с серваками. Приезжает этакое чудо получать всё это добро; показываем ему, в каких папках лежат инструкции. Открываем, демонстрируем, что всё в картинках, от настройки IP-адреса до окна программы.— А-а-а, понятно! Инструкция для блондинок и дебилов!Киваем, улыбаемся и отправляем домой. Через неделю чудо звонит и говорит, что не может установить клиент (сервер мы отдаём уже настроенный). Спрашиваю на всякий случай, читал ли он инструкцию.— Да, читал, только не понял ничего.Вот и не знаю, что теперь о нём думать.


