
Конечно, инструменты важны. Но настоящий программист — это не «программист на». Это «программист вообще».На первой своей работе я кодил на C#, увидев его в первый раз за два дня до этого. Но знания «вообще» и замученный в детстве C++ вполне помогли справиться. Недели через две я уже кодил на микрософтовском поделии, как будто так и надо.В долгом, вот уже почти законченном проекте нужно было использовать один экзотический язык, потому что иначе было нельзя. Я думал, что я его знаю, но в процессе выяснил много нового.Недавно начатый проект — скриптинг на Питоне. Я не знаю те библиотеки, я не знаю того Питона. Но оно потихоньку уже работает. И что-то мне подсказывает, что тут экзотический язык из предыдущего проекта плюс опыт работы «вообще» мне обязательно помогут.Я не призываю идти в програмисты на pgSQL без всяческого знания баз данных. Я говорю, что несмотря на различия языков и сред, общих принципов много, и главное — знать именно их. Удачи вам, коллеги!


