
Они умеют обращаться с компьютером.Позвали однажды включить компьютер сотрудницы, которая была в отпуске. Пришла, включила, вбила пароль, выключила монитор (электричество экономим же), ушла. Через 30 минут звонят. Караул, компьютер сломался! Пришла, вздохнула, включила монитор, ушла.Они умеют чётко обозначить свои проблемы.— У меня вот есть договор купли-продажи с фирмой ООО «ХХХ». А договоры купли-продажи заключаются в произвольной форме, у них нет каких-то стандартов.Суёт мне договор в руки, чтобы я, значит, изучила матчасть на практическом примере, сама параллельно щебечет о договоре и о том, что купили. А я начинаю догадываться.— У вас нет прав на добавление в базу договоров купли-продажи?— Да.Они умеют понимать простые инструкции.Занимаюсь срочным заданием, приходит дамочка.— Мне нужно отправить почту.— Отправляйте.— Я не знаю как.— Подойдите через 15 минут, я вам помогу.— (С истеричными нотками в голосе.) Мне надо сейчас!Окей. Прихожу. Объясняю, что в «интернет» письма надо отправлять так же, как соседкам по кабинету. Напоминаю, куда вбить адрес, как прикрепить документы.— Папку к письму приложить нельзя, прикладывайте по файлу.Ухожу, занимаюсь своими делами. Дамочка прибегает в истерике.— Ничего не получается!Объяснений добиться не удается. Прихожу к ней в кабинет, прошу показать, в чём проблема. Тётя усердно пытается приложить папку к письму.Они умеют читать.— Лена, база не дает мне сделать перерасчёт.— Что пишет?— Фигню какую-то.— А поподробней? Прочитай вслух и с выражением.Совершает необходимые действия, зачитывает ошибку. Спрашиваю:— Всё понятно?— Ага…Вешает трубку.Они умеют быть бескомпромиссными и настойчивыми.Через пару месяцев после начала работы написала функцию автоматического расчёта ежемесячной арендной платы по коэффициентам и площади помещения. Отдел аренды активно пользуется кнопкой «Рассчитать», и все уже забыли (а некоторые и не знали), как было раньше.Приходит девочка.— У меня тут договор аренды с единовременным платежом. Не могу занести.Объясняю, что автоматически не получится, заносить надо вручную. Надо указать, что платёж единовременный. Девочка уходит. Через какое-то время возвращается.— Я уже три раза занесла единовременный платёж, но он все равно у меня отмечен как ежемесячный!— Значит, неправильно занесла.— Я три раза его заносила, я выбирала пункт «единовременный»!— Ну, садись, давай с тобой занесём.Заношу единовременное начисление, применяю. Всё прекрасно работает.— Не знаю, когда я вносила, оно становилось ежемесячным, — обиженно говорит она.— Ну да, конечно.Потом выяснилось, что девочка вручную заносила единовременное начисление, но не останавливалась на этом, а нажимала кнопку «Рассчитать», в результате чего единовременное начисление затиралось ежемесячным.Они умеют мотивировать к самообразованию.— Лена, я уже пятьдесят раз ввела пароль от базы, а она меня не пускает!— Ну, показывай.С интересом наблюдаю, как барышня старательно по бумажке вводит в окошко пароль от своей доменной учётки.— Таня, а какое отношение имеет пароль от твоего компьютера к паролю от базы?— Ой.Вводит правильный пароль — выскакивает ошибка. Девочка закрывает её молниеносным движением руки и вопросительно на меня смотрит.— Ещё раз, и ошибку не закрывай.Задумалась, сколько раз нужно неправильно ввести пароль, чтобы Oracle тебя заблокировал. Пришлось искать ответы.Они умеют создать о себе правильное впечатление.Зашла сегодня в кабинет к сотруднице — её не было на месте. Написала записку на листе формата А4, чтобы срочно позвонила, и прилепила его к монитору, чтобы она сразу заметила. По пути к себе встретила её в коридоре, обсудила свой срочный вопрос.Прохожу к себе кабинет, усаживаюсь. Вбегает она:— Лена, у меня проблема, срочно нужна твоя помощь, пойдём ко мне.— Что, большой белый лист загородил тебе экран, и ты не знаешь, что делать?


