
В нашей школе можно получить начальное профессиональное образование. Я хожу на курсы под названием «оператор ЭВМ», и иногда мы решаем простенькие задачки по программированию.Очередная задача: вводим двумерный массив три на три, состоящий из цифр, а программа должна определить, симметричен ли он относительно главной диагонали. Код написал, теоретически должен работать, но что такое? Специально ввожу симметричный массив — говорит, что симметричен. Ввожу рандомно с клавиатуры — всё равно говорит, что симметричен! Пробую ещё два раза — то же самое.Подзываю друга помочь. Он смотрит логи и замечает, что все три раза я действительно вводил абсолютно симметричный массив. Вот и верь теперь в случайность…


