
Во время службы в армии я был так называемым «штабным компьютерщиком», то есть перепечатывал документы и ремонтировал по мелочи железо. Частенько офицеры забирали меня к себе домой для осмотра домашних компьютеров.Однажды капитан пожаловался мне, что его аппарат не тянет какую-то игру, и попросил меня посмотреть, в чём конкретно проблема, чтобы знать, что апгрейдить в первую очередь. Пришли к нему домой. Пока капитан наливал мне чаю, я включил компьютер и услышал звук, подобный рёву взлетающего бомбадировщика.При извлечении системника из недр компьютерного стола обнаружилось, что боковых стенок корпуса нет, а вместо них с обеих сторон прикреплено по шестнадцать вентиляторов от блоков питания, скреплённых в жесткие конструкции. Капитан признался, что у него пару месяцев назад сломался кулер на процессоре, а новый купить всё руки никак не дойдут.


