
Разработчики дополнительных модулей к Джумле (да и другим CMS наверняка тоже) обычно ставят в них ссылку на свой сайт. Кого-то это вполне устраивает, но другие не хотят видеть на своих страницах лишних ссылок и вообще чьей-то рекламы. Поэтому на форумах то и дело встречаются вопросы: «Как убрать ссылку „Powered by“ из такого-то плагина?»Ответ обычно приходит довольно быстро; иногда уже через несколько минут кто-нибудь пишет: «Найди файл components/com_tratata/tratata.php, отыщи в нём строки […] и закомментируй или сотри их». Что интересно, строки, которые предлагается стереть, почти всегда начинаются с чего-то вроде if ($component->showCopyright), что, по идее, должно наводить на определённые мысли.Но нет — ещё нигде и никогда я не видел, чтобы на такой вопрос ответили: «Зайди в настройки плагина и в разделе „Разное“ на вкладке „Прочее“ сними галочку „Показывать ссылку на сайт разработчика“».


