
Разбирался с одной невероятно тормозящей программой. Нашёл источник проблем — жирную библиотеку непонятного назначения. Морально подготовился к встрече с индусским кодом и долгим раскопкам. Открываю. Первый комментарий://TODO://include brains.h//include hands.h//exclude indian.hКод пестрил комментариями, местами индусятина была исправлена. Неизвестный мне разработчик явно копался в коде как минимум неделю! Разобраться по комментариям было намного легче, и уже через день всё было доделано, программа летала, а к первому комменту добавились две строчки://DONE!//thank you, unknown developer!


