
Работал я до Нового года с одним порталом свадебной тематики: надо было добавить кое-какой функционал. Когда мне выдали доступ к серверу, на котором крутился этот «инновационный проект», я сразу полез посмотреть, что и как устроено. Это был тихий ужас. В штате не было ни программиста, ни админа, просто время от времени нанимали специалиста со стороны. Сами понимаете, какая каша накопилась за три года существования портала на сервере и в скриптах. На мои предложения, как обезопасить и оптимизировать сервер, начальство отвечало согласными кивками, но дальше кивков дело не шло. Единственное, что сделали — забрали у меня доступ к серверу, сказав, чтобы я новый функционал разрабатывал в локалке, а потом перенёс на сервер. В конце концов, решив, что нет смысла лезть с советами, я просто тихо стал выполнять свою работу.Пик кретинизма начальства пришёлся на 17 декабря. Пятница, разгар рабочего дня. Начальство только вернулось с семинара по продвижению сайтов и село писать статью о том, как много они там узнали и выучили. В 11 утра сайт упал, о чём тут же было доложено руководству. Ответ меня поверг в лёгкий шок:— Это бывает. Через час всё будет нормально.«Как так: вы берёте деньги за рекламу на портале, за аккаунты, но при этом позволяете, чтобы сайт падал?» — подумал я.Прошёл час. Сайт всё ещё лежал. Босс, почесав репу, заметил:— Странно... Обычно через час начинал работать.Девушки, которые забивают каталог, пять часов висли в соцсетях, а начальство сидело, тупо уставившись в пустую страницу сайта с 500-й ошибкой, время от времени обновляя эту страницу с тем же результатом. Попросить меня посмотреть, в чём дело, не хватало либо мозгов, либо гордости.После многочасового молчания руководитель изрёк:— Я понял, в чём дело! Сегодня Яндекс обновляет поисковый рейтинг сайтов, и на время обновления он отключил наш портал.Я пулей выскочил из кабинета, чтобы просмеяться. Девушек отпустили домой; я ушёл сам с намерением не возвращаться. Позже я узнал, что сайт зависал неоднократно, и каждый раз во всём был виноват злостный Яндекс.Знаете, что самое удивительное? Статья о методах и опыте продвижения сайтов моего бывшего начальника вышла в финал конкурса, проводимого уважаемым мною блогом. Яндекс становится опасным — будьте осторожны!


