
Итак, дано.Платежные терминалы, на них стоит линукс, в иксах крутится программа на java, которая собственно, обеспечивает взимодействие с пользователями и спецустройствами.Иногда для определенных целей по инициативе программы надо терминал перегрузить или выключить, что делается банально вызовом линуксовых shutdown или reboot.Закупили 100 терминалов с Elitegroup в качестве материнских плат. У них обнаружился неприятная проблема — они не перезагружаются и не выключаются вышеуказанными командами. Вынуть 100 матерей из терминалов, выкинуть и поставить новые и накладно, и долго.Оказалось, что для того, чтобы перезагрузка начала работать, нужно всего лишь разогнать процессор из биоса.Я боюсь спрашивать наших техников, как они дошли до этого решения.


