
Обратили с коллегами внимание на то, что в самых забавных вопросах пользователей почти всегда присутствует сакральное «почему то» (именно через пробел). Я не знаю, чем это вызвано, но вот выборка за сегодня:Здравствуйте! Почему то не могу подключиться к своему серверу говорит удаленый рабочий стол выключен.Ага, потому что клацнул ты при установке по Центоси.Не могу почему то зайти в phpmyadmin по адресу xxx.xxx.xxx.xxx/myadmin.Установить его надо сначала.Почему то не приходят письма, как мне быть?Адрес с ошибкой.


