
Один раз столкнулись с крайне забавной ситуацией. В гостинице присутствовало IPTV — естественно, с каналами для взрослых мальчиков. И вот однажды прилетела нашему главному цисковеду эсемеска счастья: легло ядро. Хорошо так легло, насмерть, только питанием ребутнулось. Связались с циской, посмотрели логи — тишь да гладь. Отчитались перед начальством и на какое-то время успокоились. Правильно — до тех самых пор, пока ядро не легло ещё раз точно так же. На сей раз сохранился обрывок лога, из которого было ясно, что легло оно в результате передачи хитрого пакета IPTV, причём, что характерно, канала для взрослых.По результатам мозгового штурма решили обустроить тестовый стенд. На третьи сутки просмотра отборнейшего порно в Full HD виновник торжества был пойман админами. Стоит ли говорить, что с тех пор мы потеряли любой интерес к фильмам данной категории?


