
Совесть недоколлег по цеху замолчала давным-давно. В нашем городе они создали некую контору, оказывающую услуги «скорой компьютерной помощи». Каждый выездной специалист обязан на каждом заказе срубить с клиента три-четыре тысячи, разводя по каждой мелочи, невзирая на финансовое состояние хозяина. Хотите ремонт компа в четверть или даже половину стоимости нового?Когда я спросил, не боятся ли они за репутацию фирмы, получил ответ: «Все клиенты на один раз». Нет, город, конечно, с населением почти в миллион, но слухами земля полнится… О морально-этической стороне дела молчу.Мне стыдно за наш цех, коллеги. Очень стыдно.


