
Техникум у нас вообще очень весёлый: преподы по дизайну, компьютерной графике и т. п. меняются каждые полгода, все — буквально вчерашние выпускницы вуза. Может, они и были отличницами, но у них же нет никакого опыта — сами-то фотошоп недавно освоили.Два десятка машин с устаревшим антивирусом, гостевые учётки для студентов. На всех компах резвится вирус, который периодически чего-то хочет от флоппи-дисковода, поэтому всю пару системники нестройным хором похрюкивают. Из гостевой учётки вылечить заразу не удается. Впрочем, недавно вирус выгнали-таки, но говорят, что запретили пользоваться флешками и дискетами.На всех компах разные версии фотошопа: от шестой до CS2, русские и английские. Задания скачаны из интернета и нередко содержат опечатки. Студенты ни хрена не понимают, гоняют препода туда-сюда по каждому пункту задания. Препод же не всегда может объяснить все шаги в инструкции, что и зачем нужно сделать. В результате не у всех получается выполнить задание, и никто не понимает, почему.Я видел дипломные проекты выпускников техникума — попадаются очень неплохо сделанные работы. Как им только это удаётся? Памятники таким студентам надо ставить.


