
Ночь, тоска, один на работе, проект почти готов, а спичек нет. Как прикурить? Вспоминаем теорию: источник питания, балласт, электрод (советский Б5-37, трансформатор 220/24, циркуль). Але-оп — всё работает! Дуга такая, что хочется отвернуться. Правда, есть минус: грифель сгорает, да и циркуля жалко. Пробовал вариант с карандашом — зажигается древесина.Вспомнил и «радиогубительское» прошлое. Берём радиостанцию Р-130, на выходе фидера вместо антенны ставим иголку. Коронный разряд — и вуаля. И от лампочки разбитой прикуривали, и от паяльника на 60 Вт — терпение и труд, как говорится... Голь на выдумки хитра!


