
Живу в Зеленограде, уже давно пользуюсь Провайдером Без Разрывов. Регулярно звонят их конкуренты:— Здравствуйте, мы предлагаем вам подключиться [бла-бла-бла].— Спасибо, уже не надо: подключён, счастлив как слон, про вас в курсе, не хочу.— Но у нас же интернет лучше!Так. Попался упёртый. Подключают по DOCSIS, обратный канал в большинстве своём не отлаживают, выпускают всех через свой NAT, в нагрузку вешают амортизацию своего недешёвого модема и невнятные услуги, от которых не отказаться — одним словом, гады. Но отвертеться надо. Как всегда, Сложный Технический Вопрос:— А какой у вас обратный канал? Мне надо минимум полтора мегабита.— Вы знаете, раньше у нас был широкий обратный канал (надо же, знает такие подробности), но пользователи стали жаловаться. Когда у них широкий обратный канал, у них портятся жёсткие диски!Посоветовал почитать книжек и больше не звонить.


