
Недавно пригласили в одну фирму привести в порядок локалку, которую сделал какой-то доморощенный «гений». Провода он протянул, обжал, на рабочих местах розетки поставил, но абсолютно ничего не работало.Два этажа, на каждом свой коммутатор. Начал разбираться — чуть с ума не сошёл. Этот «гений» где-то раскопал, что для 100BASE-TX используются только две пары проводов из четырёх. Ну, он и подключил: на двойные розетки приходит UTP, там расходится надвое, а на другом конце обжимается в один RJ-45 от фонаря. Ни один провод не маркирован. Коммутаторы спрятаны за подвесным потолком, а потолки высокие — приходилось с прозвонкой постоянно лазить на стремянку или бегать по всем помещениям, перетыкая ответную часть из розетки в розетку, благо хоть мебели ещё не было. Напоследок обнаружилось, что линк между коммутаторами он таки забыл.На прозвонку и переобжимку сетки всего-то из 28 мест ушло больше 20 часов! Поймать бы этого работничка...


