
Госорганизация. Цикл работы серверов и сети — всегда. Жаркое московское лето 2010-го. Регламент обслуживания кондиционеров выбран сразу после того, как закончился тополиный пух. Кто такой умный придумал, что кондеи надо обслуживать не чаще раза в год? Наверное, живёт в каком-нибудь притихшем северном городе, в котором не растут тополя.В серверной (первый этаж) два сплита на 18 серверов. В центре здания — комната, являющаяся ещё и кабинетом отдела АСУ, в которой стоит центральный шкаф со свитчами и другой активкой с тепловыделением 2 кВт. Один сплит на 4 кВт тепловой мощности. Установлена разная, но работоспособная диагностика температуры — где сервера умные, где UPS умнее. В строю несколько бойцов и бойчих.Пятница. Обед. Диагностика показывает: в серверной 29. Телефонная станция подумала и отключилась. Бегу в серверную. Кондеи работают. Температура растёт. Сервера воют гиперпродувом.Из дебрей извлекли пылесос «Тайфун», у которого, в отличие от импортных, есть не только всос, но и вполне реальный выдув в тот же шланг. В шланг вставили что-то типа воронки-переходника от импортной канистры, дабы повысить скорость струи. Аннулировали фильтр и всё, что мешало — почти половина пылесоса оказалось съёмной. Итог — почти компрессор.На включённых наружных блоках операция выглядела примерно так. Бойчихи с отвёртками наготове. Бойцы, требуя у них инструмент, буквально сдирают наружные части обоих наружних блоков. Включается пылесос… Кто же знал, что за полтора месяца столько пыли попадёт в теплообменник наружного блока! В общем, заволокло всю округу. Дуть перестали только тогда, когда из блоков под любым углом уже ничего не вылетало. Когда собирали всё обратно, сняли лишние в нашей ситуации защитные сетки теплообменников — они выглядели так, будто на них кучу маленьких носков развесили.Весь процесс занял 30 минут. Ничего не выключали. Начинаем сворачиваться, всё собираем — и тут один из наружных блоков выключается. Ну всё, кранты: что-то где-то не там выдули. Бегом в серверную — а там телефонная станция подумала и включилась. Сервера притихли. Температура вроде около нормы.Понедельник следующей недели. Утро. В кабинете с активкой +32! Умер сплит — просто тихо умер. При попытке включиться — ток 26 ампер, отсутствие звука компрессора и срабатывание автомата. Диагностика циски показывает только на градус меньше уровня аларма.Разослали сообщение, что в обед всё умрет, а в обед 45-килограммовый коммутатор вытащили на улицу, в момент разобрали и обработали «Тайфуном». Как и куда подходили те 8 оптических кабелей и 128 клиентских, в момент разборки никого не интересовало. Продули. Притащили. Соединили. Как соединяли — не помню, но очень быстро. Вероятность наудачу попасть в 4 VLAN и 8 туннелей исчезающе мала. Были просто возгласы: «Я посмотрел(а) и помню, этот провод был здесь!» Включили. С десяток клиентов звонят и жалуются. Смотрим конфигурацию — попали во все туннели и почти во все VLAN. Переключили — звонки прекратились.Солнце начинает опускаться и светит точно в окно кабинета. В кабинете +41. Коммутатор показывает, что не то что до зоны аларма, а даже до зоны просто предупреждения ему ещё целых пять градусов.Вентиляторы — к бою! В крышу шкафа на вытяжку — кулера все, что есть! Шкаф закрыть. Дыру в стене кабинета у пола просверлить. Из магазина канальный вентилятор притащить и сделать поддув снизу в шкаф через дыру с пола из коридора.В кабинете +43. Температура коммутатора падает ещё на градус. Сверху с потолка дует, как из ада. Окно открыто, поделено картонкой напополам, вентилятор-подхалим — на выдув в верхней части. Вроде работает. Бегом строчить бумаги о замене кондиционера. Настрочили. Пошёл подписывать — подписали.В кабинет зашёл шеф. Убежал. Через пять минут опять зашёл, принёс холодной воды. Выгнал всех из кабинета. Сказал, что при такой температуре можно работать только час в день. Согласились, составили график. По часу не получилось — по два. Работаем.Вторник. Среда. Четверг. Жарко.Пятница. Утро. Приезжает банда кондиционерщиков и меняет на фиг сдохший сплит. Берёт мойку «Керхер» и, не снимая кожухов и не останавливая, промывает теплообменники внешних блоков кондеев в серверной. Вымывает примерно столько, сколько мы выдули.Осень. В серверную поставили резервный кондиционер. Вроде задача обеспечения бесперебойности работы выполнена. Премию дали. Командой доволен. Ждём следующего лета.


