
Как-то я уже писал, что решив послушать музыку, не нашёл ничего проще, чем поднять собственную интернет-радиостанцию. Но сегодня я опять себя удивил.Запустил свою радиостанцию в проигрывателе VLC на ноутбуке, подцепил наушники, уже было хотел лечь на диван и наслаждаться. Не тут-то было: приспичило управлять громкостью звука. Ноут тащить на диван неохота — достаточно длинного провода наушников.Решение проблемы оказалось простым и изящным. На телефон ставится программка VLC Remote Control (платная, между прочим), на ноуте в настройках VLC разрешается управление плеером по сети. Программа по вайфаю коннектится к плееру, отображает текущий трек и даёт возможность управлять громкостью.Профит? Конечно, но вот только зачем тогда на телефоне стоит программа TuneIn, которая и так может проигрывать мою радиостанцию, пишет название трека и даёт возможность управления громкостью?


