
Устроился я как-то в одну контору. Админ там был приходящий по вызову (иногда в течении 2-3 дней), а поскольку я несколько раз засветился "компьютерной грамотностью" - сотрудники, чуть что, звали меня, причем скоро уже считали это самим собой разумеющимся (хоть работал я электромехаником).Дело это было в эпоху, когда оптических мышей не было и в помине. Стандартная ситуация: зовут по поводу плохо ползующей мыши, сразу делается вскрытие, ролики и шарик чистятся. А в конце показывается, как впредь надо чистить мышь и принимаются потоки благодарности, восторженные взгляды, "ух ты, какой он умный" и все такое. Мелочь, но приятно. Вскоре уже в конторе все сами чистили, радостно докладывая о результатах.И тут... прихожу к одной мадаме, типа главбух, она тоже жалуется на мышу. Идем по стандартной схеме. Уже уходя, спрашиваю:- Понятно?В ответ, мадама встает во весь рост, выпучивает глаза и орет:- Что?! Это, Я что ли, по-вашему, должна мышь чистить?? Я должна ЭТИМ заниматься??Я офигел, но ничего не сказал. Это я, видимо, такой добрый волшебник, который занимается исключительно чисткой мышей...


