
Работал приходящим сисадмином в организации.Здание буквой П со внутренним двором, окна кабинетов во двор, в каждом по машине, планировка стандартная: стол, системный блок между столом и подоконником сантиметрах в тридцати от батареи - больше ставить просто некуда.Как-то вечером звонок. Ничего не работает. Ну, фраза стандартная, прихожу, проверяю на своей машине - все в порядке.В первом кабинете машина работает, но нет сети, нет связи с базой. Проверяю кабель. Действительно, кабель выпал, вставляю его. Заработало. Во втором кабинете такая же ситуация. В третьем.Итого: из пяти машин выпали сетевые кабеля.Думаю про диверсию. Опять же, коллектив женский, может быть соскучились?Спрашиваю - как?!Ну что же, теперь я знаю еще один способ остановить работу бюджетного учреждения. Надо посадить во дворе на ветку сову и тихо сказать об этом одному из работников. Новость в мгновение ока по внутренним телефонам разнесется по зданию, сразу же все трудящиеся в полном составе соберутся у окна смотреть на сову, оттоптав при этом все провода. Сети нет, прием не ведется, хаос и разруха.Если рядом нет специально обученного человека, который подойдет к каждому компьютеру и подергает кабели, то база данных будет заполняться в ворде.


