
Пружина сцепления, говорите? Установщикам систем безопасности не смешно. Кстати, в следующий раз знайте, что пружина ручника от ВАЗ-2101 подходит лучше.А вообще сложно описать весь бардак, творящийся в нашей работе. Сработала сигнализация, и новенький охранник не знает, как отключить тревогу, чтобы сирена не орала под ухом? Конечно, по совету дяди Васи вбейте в динамик гвоздь! Не беда, что динамик смонтирован в корпусе с прибором. А на следующий день наш выезд на неисправность: «Не получается поставить на охрану». Конечно, не получается, ведь плата на приборе насквозь прибита к стене тремя гвоздями — видимо, динамик ещё долго пытался пищать.Вам слишком долго приходится ждать, пока кто-нибудь внутри нажмёт кнопку, чтобы электромагнитный замок открыл дверь? Дёргайте дверь, так она быстрее откроется! Замок-то с усилием в семьсот кило выдержал, а вот тяжёлая железная пуленепробиваемая дверь не смогла — изогнулась так, что снизу образовалась щель в добрых пять сантиметров. Посмотреть бы в лицо этому милому человеку с таким огромным количеством здоровья и обратно пропорциональным количеством мозгов.И эти же самые люди проявляют недюжинную смекалку, когда им хочется поиграть на компьютере с программами охранной сигнализации и видеонаблюдения. Даже на сервер, закрытый в вандалоустойчивом ящике, с физически отключёнными приводами, программно заблокированными USB-портами, отключённой оболочкой Windows и заблокированным диспетчером задач они умудряются притаскивать очередной «Калофдюти» и играть по ночам. Удивительная страна контрастов!


