
Моя мать — человек крайне мнительный и суеверный, с техникой совершенно не дружащий. Оригинальные идеи по решению сугубо технических проблем из её уст звучат регулярно. Помнится, лет десять назад вирус из моего первого компа мама на полном серьёзе предложила вывести хлоркой.С недельку назад было ещё веселее. Звонит она мне вечером и встревоженно вещает: «Вы киви не покупайте, в них какой-то вирус нашли! Подробностей не знаю, вот по радио передали только что». Лезу в интернет, на запрос «киви вирус новости» Яндекс одним из первых пунктов выдаёт информацию: в терминалах QIWI обнаружена вирусная программа-троян, ворующая деньги пользователей. Объяснила маме, припомнила случай с хлоркой — посмеялись вместе.


