
Прошёлся по отделам. Теперь у моей жены есть прекрасный годовой отчёт, разработанный профессиональным отделом из 30 бухгалтеров по указанию финдиректора, у меня — спланированный бюджет по раскрутке личного сайта в Яндексе, Рамблере и Гугле, чертёж сарая на даче, выполненный по всем канонам, орда кофеварок, утюгов и чайников, отсортированных по ценам и прочим параметрам, а также заказчик на два вагона сломанного компьютерного барахла (покупателя нашёл начальник отдела продаж, подключив менеджеров).Коллеги, помогать людям всё-таки стоит. Если делаешь им добро, они откликаются. Кстати, ни у кого нет двух вагонов дохлого железа?


