
В одном из офисов принтер отказался работать. Сотрудник подзывает меня и, ехидно улыбаясь (конечно, девушки же по дефолту несовместимы с техникой), спрашивает:— Как у тебя дела обстоят с оргтехникой? Разбираешься?— Замечательно. Что случилось?— Ну, это… Тут он у меня бумагу зажевал, когда я печатал, а теперь вообще не работает!Осматриваю «пациента», замечаю, что залипла кнопка «Отмена». Слегка нажимаю на корпус рядом. Тянусь к кнопке выключения — и тут меня настигает вопль:— Я же уже перезагружал!Хихикаю, перезагружаю принтер, тот приветливо мигает и довольно начинает жужжать. Я пристальным взглядом смотрю на сотрудника и дерзко заявляю:— Ну что, я — мужик?Ржущий офис наблюдал покрасневшего сотрудника, еле выдавившего:— Порой мужская сообразительность уступает женской.


