
Два часа ночи. До офиса 35 км, до дома ещё 150. Устанавливаю Windows Server 2008 Enterprise — на сервер, разумеется. Далеко, поздно, спать хочется, но работаю очень тщательно, чтобы не возвращаться. Проверяю кабели, отсоединяю монитор, клавиатуру, мышь, закрываю шкаф. Перед уходом семь раз удостоверяюсь, что сервер работает и доступен удалённо.Не учёл я лишь одного: по умолчанию волей дядюшки Билла выставляется экономный режим энергопотребления, который загоняет сервер в сон через 15 минут бездействия — то есть отсутствия активности со стороны клавиатуры и мыши, которых у сервера нет в принципе. Пока я возвращался в офис, Виндоус ушёл спать. Неожиданно. Ну и как тут не материться?


