
Работаю «жёлтым» программистом. Не так давно вышла последняя версия этого продукта с кучей всяких полезностей и вкусностей: например, стало возможно работать в тонких клиентах с минимальной передачей информации по сети, также появился веб-интерфейс.Звонит нам встревоженный админ клиента и просит срочно приехать. Мой коллега выезжает, возвращается через некоторое время с таинственной улыбкой на лице. Эти самые клиенты недавно обзавелись самой последней версией продукта, дабы вкусить все прелести и возможности. Кроме тонкого клиента, конечно, можно работать и на привычном толстом, тем более что переход со старой версии — дело постепенное.Тётечка-бухгалтер (быть может, и главный) не только порадовалась обновлённому виду, но, будучи человеком любопытным, полезла в меню. Админ звонил потому, что его собрались срочно увольнять за издевательства над сотрудниками. В разделе «О программе» красовалось:Версия %Version%Толстый клиент%Username%Дама была в теле.


