
Моя мама — главбух. Правда, до этого она 20 лет преподавала в институте программирование, ещё на Фортране, так что с компьютерами знакома неплохо, да и сын у неё админ. Но недавно принятый к ним на работу системный администратор, к своему несчастью, этого не знал. Правда, не знал он и многого другого…Я готов простить айтишнику многое: заносчивость, ненависть к юзерам, но только не некомпетентность. Сначала он на мою маму смотрит, как солдат на вошь, потом многословно рассказывает, что «это» сделать невозможно в принципе, и так ва-а-аще не бывает.Мама зовёт меня вечерком. Что я обнаруживаю? У администратора домена на 2000-м Сервере пустой пароль; на всех рабочих станциях разрешён локальный логин с админскими правами; вся сеть смотрит «на улицу» открытыми портами.Я быстренько кое-что поправил, а утром был концерт по заявкам. Можете представить себе админа, бегающего по конторе и орущего: «Кто поменял пароль администратора домена?!» Генеральный, в своё время преподававший на соседней с мамой кафедре сетевую безопасность, очень заинтересовался вопросом, и «админа» с позором уволили.Мораль проста: прежде чем юзеров смешивать с известной субстанцией, научись работать.


