
Мы с батей развлекаемся всякими электротехническими прибамбасами. Делаю я одну схемку и понимаю, что мне для полного счастья не хватает батарейки ААА и светодиода. Вспоминаю, что у отца недалеко от офиса радиорынок, звоню ему. Телефон недоступен — звоню на рабочий. Трубку берёт диспетчер.— Он сейчас ушел на обед, ему что-то передать?— Передайте, чтобы купил «три А» и диод новый.— Вот прямо так и передать?— Так и передайте.— А от кого?— Он сам знает.Через полчаса звонит отец:— Представляешь, возвращаюсь с обеда, а мне говорят: «%name%, вам звонил неизвестный, назвал вас новым идиотом и сказал купить какое-то трио»…


