
Сижу у себя в кабинете, попиваю кофе, играю с завскладом в кривой бильярд по сетке. После второй партии замечаю бухгалтершу, курсирующую возле серверов, — выделенной серверной у нас нет, поэтому всё оборудование стоит в углу коридора. Пока раскидывали ещё одну партию, бухгалтерша метнулась к сервакам раз десять. Тут-то моя интуитивная пятая точка почуяла неладное. Дай, думаю, посмотрю, что там творится. Выхожу из кабинета и наблюдаю картину: бухгалтерша подходит к 1С-серверу и с умным таким видом его перезагружает. Я подавился кофе.Я: Ты что делаешь?Бухгалтер: У нас 1С не работает.Залетаю в бухгалтерию.Я: Это вот что такое вот это вот она делает?Главбух: У нас не работает 1С...Я: Это я слышал.Главбух: Ну, админ который был до тебя, всегда говорил, что компьютер нужно перезагрузить, и всё заработает. И всё всегда работало!Я: Леночка, миленькая, тебе Боженька зачем рот на голове сделал? Ты не могла меня позвать?Главбух: Я знаю, что перезагрузка всегда помогает, вот и сейчас сервер сам всё исправит.Я: Так, Леночка, пойди-ка ты... конфетку скушай и воздухом подыши, а я пока посмотрю, что к чему.Главбух: Нет, я главбух, у меня отчётность, у меня нет времени на то, чтобы ты сейчас начал ковыряться в 1С.В кабинет входит уволенный админ.Экс-админ: Что за шум? Леночка, подпиши обходной.Я: Дима, а ты всё ресетом лечишь?Экс-админ: Ну, в основном. (По-идиотски улыбается.)Главбух: Дима, посмотри, что такое: у нас 1С не работает, мы уже сервер сто раз перезагрузили.Экс-админ: Ну-ка, дай гляну. Хм... «Файл базы данных повреждён». Ну что, бухи, запороли базу, теперь бэкап разворачивать!Главбух: Ничего мы не запарывали, она сама.Экс-админ: Ну, сейчас поглядим, тут вот родная программка есть, она сейчас сама базы проверит. Так, теперь вот так, сюда укажем путь и вот тут галку поставим, вот теперь она сама исправит. Опа: «Неожиданное прерывание файла, файл базы данных повреждён». Ну всё, бухи, доигрались, теперь спецов вызывать придётся!Я: Дима, возьми Леночку, пускай она тебе пока обходной подпишет. Дайте я посмотрю.С неимоверно недовольным видом Леночка уступает мне место.Я: Так. Ты у нас по RDP сидишь... «Неожиданный конец», говоришь? Всё понятно: у вас на жёстком всего 13 МБ свободного места осталось, деятели хреновы.После манипуляций с очисткой диска и освобождением 7 ГБ путём архивации шести копий баз всё заработало.Уважаемые главбухи! Пожалуйста, прислушивайтесь к тому, что говорят вам админы. Уважаемые эникейщики! Если для Вас ресет — решение всех проблем, а сообщение «physical memory error» ни о чём не говорит, то пожалуйста, прежде чем что либо делать, почитайте инструкцию.


