
Дело было года три назад.Работала я тогда секретаршей в одной конторе, и два месяца у нас не было админа. Я отвечала за все восемь машин, серверный шкаф, пять мобилок шефа, его же бук, кпк и видеокамеру. Когда мне надоело каждый день с глупыми вопросами звонить своему молодому человеку, я его туда же устроила сисадмином. И все, что было чуточку сложнее калькулятора, легло на него - от мобилок до сервера.А наш шеф - матерое человечище в центнер с гаком из породы самых страшных юзверей. О том, что "интернет - это не файл и не программа", и что через ЖК-монитор за ним никто не может наблюдать, он узнал буквально недавно, от меня.Как-то шефу стукает в голову, что у него кпк весь на английском, и ничего не понятно. Три месяца до этого жил как-то, а тут все сразу непонятно стало. В общем, русифицировали кпк. А шефу все мало. Теперь ему понадобилось настроить почту в том же несчатном кпк. Сказано - сделаем. Весь вечер мой молодой человек настраивает на кпк интернет, почту, в том числе устанавливает автоматическое обновление почты каждые 15 минут. Довольный шеф хватает свое сокровище и уматывает.Но не долго счастье длилось. Через два дня, в воскресенье, звонит нам шеф в страшной панике. (Ш - шеф, С - сисадмин)Ш: Слушай, у меня все пропало на кпк!С: Что - все? Как все?Ш: Ну вот только что ко мне на кпк полез кто-то из интернета! Прямо на глазах моих лезет и лезет!С: А что дальше-то было?Ш: Ну я и удалил все, что мог! Быстро, сразу, чтобы не нашли!В понедельник шеф трясущимися руками выкладывает перед сисадмином кпк. Девственно чистый. Ни следа прошивки-русификации. Заводские настройки. Видя взгляд медленно звереющего админа, шеф резко теряется где-то у себя в кабинете, успев только выдать: "Чтобы все было обратно!" Админ хватает кпк, забивается в угол, рычит, и к вечеру там "все обратно".А вечером хитрым партизанским маневром и кавалерийским наскоком шеф был зажат в угол, и из него таки вытянули описание "взлома": оказывается, многострадальный кпк полез автоматически обновлять почту...


