
Аутсорсил до недавнего времени небольшую фирму — около десяти компов и один сервер. Началась у них чехарда с начальством, что благотворно повлияло на внешний облик офиса. Ремонт сделали, старые офисные машинки поменяли на одинаковые неттопы и красивые ЖК-мониторы, внедрили вайфай, беспроводные мыши и клавиатуры. В общем, пришлось немного напрячься, но за два дня я справился.Потом снова сменился директор, а ещё через пару недель меня вызвали из-за проблемы с компом секретарши. Девушка, кстати, не стала отмазываться и сразу сказала мне, что неттоп упал. Ну, думаю, не беда. В запасе есть ещё две резервные машинки — поставлю одну из них, воткну бэкап диска, поменяю MAC-адрес на нужный и пойду домой разбираться, что именно сломалось внутри.Пока в голове крутились подобные мысли, машинально вытаскиваю кабели из неттопа и на ходу хватаю машинку со стола. Точнее, пытаюсь взять, так как у меня чуть не отрывается рука. Подставка корпуса намертво привинчена к столу саморезами, а корпус так же намертво приклеен к подставке.Неттоп от стола я откручивал, уже зная: дабы не украли, директор приказал совершить такой акт вандализма с каждым неттопом. Не знаю даже, что меня удивило больше: то, что мышки и клавиатуры не были приклеены к столу во избежание краж, или то, каким же образом хрупкая девушка умудрилась уронить привинченный к столу неттоп.


