
Пришедшая весна и стучащее в окно солнце потребовали от меня наконец-то убрать всю квартиру после зимней спячки. Разумеется, я начал с самого главного — с системного блока.Много я историй читал и слышал про чистку сжатым воздухом, а затем поход в сервис. Не отговорил меня Ктулху взять с утреца системник и отнести его в гараж на чистку самодельным компрессором из советского холодильника.До направления струи воздуха на внутренности моего зверька я не задумывался о последствиях, но услышав негромкий треск, понял, что компрессор без фильтра на всасывающем отверстии — это прототип пескоструйного аппарата.В момент рука дёрнулась к рубильнику. Адская чистка была прекращена, оставалось самое страшное — подсчитать, сколько денег придётся взять с собой в поход по магазинам. Но мне повезло: после включения бортовая система радостно пискнула и показала многообещающую картинку загрузки «Окон». Такого облегчения я ещё не испытывал.


