
История #504 напомнила.Было это во времена, когда я был совсем зелёным и не отличал паскаль от СИ. Устроился стажером в одну компанию. Рабочее место оказалось в одной комнате с женщиной, которая писала руководства пользователя. Она не специалист в компьютерах, но пользователь уверенный и хороший бухгалтер.В один прекрасный день решил понаблюдать, как она пишет руководства. Стоит сказать, что каждое действие в руководстве должно сопровождаться соответствующей экранной формой. И что же я вижу, нажимается "Print Screen", весь экран вставляется в Paint, и ластиком стирается всё не нужное. Но это ещё не всё. Если женщина вдруг случайно затирала чуть-чуть лишнего, картинка "снималась" заново, и все действия повторялись. И так до победного конца.Когда я подсказал, что есть кнопочка "отменить", радости не было предела. И я решил растянуть счастье, сообщив о том, что есть ещё "Alt+Print Screen" только через несколько дней.


