
Работаю в саппорте. Недавно появился у нас клиент — одни бухгалтеры и менеджеры. Звонят как-то:— У нас с компьютером проблемы. Вы не могли бы приехать? Но лучше не сегодня (пятница, после обеда), а во вторник.— Смотрите сами, можем и сегодня, если срочно. А какие проблемы-то?— Да чего-то непонятно.Ладно. Приезжаю во вторник. Оказалось, у бухгалтера сгорела материнская плата. Так они сами сняли плату с процессором с другого «запчастного» компа, поменяли, перецепили винт, DVD и всё остальное, подключили принтер... У меня глаза увеличились в несколько раз:— А, собственно, что у вас не так?!— Значки на рабочем столе как-то не так выглядят.Поменял со 120 точек на дюйм на стандартный размер — всё! «Большое спасибо, вы нам очень помогли, что бы мы без вас делали...»Да уж, побольше бы таких клиентов.


