
Конец рабочего дня. Беготня, дурдом, креатив прёт. Сбой оборудования, торчим деньги клиенту. Пишу техническое заключение. Цитирую:Причиной сбоя мог послужить целый ряд случайных непрогнозируемых кратковременных факторов: снижение напряжения питания, статическое электричество, электромагнитные помехи, флюктуации мирового континуума, нарушения пространственно-временных связей, торсионные поля, воздействия бозонов Хиггса и т. п.Директор по безопасности про Хиггса попросил убрать. Остальное пошло в работу.


