
Все мы знаем о взаимной нелюбви бухгалтеров и админов. Я школьник, со мной в классе учится неплохая девушка — мы уже давно дружим и сидим за одной партой. О моём намерении стать админом она знает давно, но сама с профессией до недавнего времени не могла определиться. И недавно она заявила, что хочет стать экономистом (возможно, и бухгалтером).С тех пор наши отношения стали ухудшаться и ухудшаться. Виноват ли в этом ген ненависти к админам, или при посвящении в бухи они дают клятву вредить админам везде и всегда, я не знаю. Но всё же разногласия случаются достаточно редко; возможно, это потому, что она не «чистокровный» бухгалтер, а экономист. Быть может, она ещё не приносила клятву, а только готовится?


