
Был недавно случай, когда у меня отказалась ставиться винда, ссылаясь на какую-то редкую ошибку. Много программ я перепробовал, много часов тестировал диск, память... Задал вопрос на форуме. Спустя некоторое время рука сама потянулась к лайв-дистрибутиву линукса. Как-то непринуждённо я зашёл в программу для работы с винтом и создал раздел, на который прекрасно установилась Винда.И тут я припомнил, что нередко пытался исправить проблему, затем задавал вопрос на форуме и тут же сам находил решение под носом. Потом я вспомнил, что так было и в жизни: что-то искал, не находил, просил помощи — и тут же отыскивалась нужная вещь. Открыть себе, что ли, персональный форум для этой цели?


