
Как-то вечером захотелось посмотреть кино. Покопался на харде, нашёл «1408», его и запустил. Где-то в середине фильма есть момент, где главный герой пытается связаться с женой через Yahoo Messenger на своем ноутбуке, но внезапно включается система пожаротушения и поливает ноут водой, отчего тот выпадает в BSoD. Я заметил любопытную деталь: синий экран выглядит, как у виндов семейства 9x, но система-то на ноуте явно XP! Непорядок. Разобрал сцену по кадрам и таки увидел, что сначала ноут на долю секунды показал синий экран от NT, а затем от 9x.Уже потом я серьёзно задумался, поможет ли мне клиника.


