
Среди моих друзей множество сторонников как Windows, так и Linux. Сам я так и не определился: первым говорю про жуткие косяки винды, вторым — про глюки линукса. С обеих сторон получаю удивительно похожие ответы: виновата не ось, а мои «кривые руки». На самом деле проблема даже не в том, что я плохо админю ось, а в том, что «прямой» способ жутко неудобный.Какие же действия подразумевают «прямые руки» в обеих операционках?Использование туалетной бумаги в Windows.1) Убедитесь, что вы используете туалетную бумагу одного производителя. Бумага разных производителей может вызвать конфликты.2) Проверьте обе стороны бумаги, определите верхнюю. В случае полной идентичности проверьте ещё раз.3) Удалите с бумаги присутствующие там вирусы, а также более крупных вредителей при помощи специальной аппаратуры, купленной у сертифицированной корпорации.4) Тщательно подготовьте область применения бумаги. Удалите все неровности.5) Помимо текущего листа бумаги, в процессе использования могут появиться несколько параллельно ползущих листочков. Не пытайтесь избавиться от них — они предназначены для поддержки работоспособности исходного листа.6) Обо всех появившихся в процессе эксплуатации складках докладывайте техподдержке. Внимание! Не пытайтесь исправить неполадку самостоятельно. Это может привести к нежелательным последствиям.Использование туалетной бумаги в Linux.0) Прочитайте файл README, подробно объясняющий процесс использования бумаги.1) Определите, какой материал нужен вам: асбест, древесная целлюлоза, рисовая целлюлоза, тряпичная полупластмасса.2) Убедитесь в наличии у вас мельницы, проклеивающего вещества уровня парафиновой эмульсии и выше, отбеливателя волокон, мешального бассейна и бумагоделательной машины. В случае отсутствия соберите их по указанному алгоритму.3) Запустите автоматическую сборку бумаги, совпадающей по форме с областью её применения. Можете полчаса отдохнуть и предаться мыслям о вечном.4) В случае проблем с отображением процесса сборки попробуйте запустить процесс без графического режима, плотно зажмурив глаза.5) Если у вашей области применения недостаточно средств, чтобы выдержать весь функционал бумаги, вернитесь в утробу и пересоберите область применения заново.6) В случае неполадок при работе бумаги тщательно рассмотрите её под микроскопом и тонким пинцетом замените неработающий элемент. О результатах напишите на форум.У каждой ОС есть своё предназначение, и плюсы каждой из них не компенсируют минусов. Будете выбирать — решайте, какие глюки готовы исправлять. Не готовы бороться с глюками? Берите мячик и идите играть в футбол.


