
Попытался как-то зарегиться на форуме небезызвестной в узких айтишно-колёсных кругах программы. Проект загнулся из-за того, что за всё время его существования на программу были проданы всего две лицензии. Старая бесплатная версия, впрочем, сносно работала, хоть и с ограниченным функционалом.Так вот, процедура регистрации на форуме простая, но с защитой от роботов. После её установки на форуме года за два не появилось ни одного нового участника. Это, похоже, никого из владельцев форума не смущало: проект-то провальный… После трижды неудачной попытки зарегиться моя айтишная душа сподвигла меня о казусе доложить техподдержке форума.Косячок нашли и пофиксили, но, сдаётся мне, причину того, что лицензий так мало было продано, так никто и не искал. Полазив по сайту софтинки ещё задолго до закрытия проекта, я так и не нашёл информации, как же, @#$, купить лицензию!


