
Я не айтишник, я только учусь, но почти все знакомые норовят этим воспользоваться. Вчера, например, зашел по своим делам в почтовое отделение, а меня тут же взяли в оборот. Не работает интернет на машине, за которой посетителям можно за деньги в этом самом интернете посидеть. Схема простая: всё почтовое отделение, включая злополучную машину, обеспечивает связью с миром ADSL-модем через локальную сеть. На всех остальных компьютерах всё нормально.Захожу я, значит, в настойки подключения IE и вижу в строке «прокси-сервер» надпись русскими буквами: «ОДНОКЛАССНИКИ». Сказали, что народу много за день проходит, всех не упомнишь. Теперь вот хожу и думаю, какой юзверь cмог забраться настолько глубоко, но при этом написать такую @#$ню.


