
Недавний поход в магазин за кучкой жёстких дисков, периферией и разной мелочёвкой на общую сумму не в один десяток тысяч закончился у помойки. Два брата-акробата: монитор о семнадцати дюймах, ещё на ЭЛТ, и картонная коробка с корпусом внутри. На коробку я и положил глаз, уперев её в подъезд для разбирательств.Внутри достаточно потрёпанного корпуса оказался компьютер в почти полном комплекте, не считая жёстких дисков. Снято мной: две планки памяти, видеокарта, процессор. Оставлено другим: модем, сетевая, охлаждение, мать, БП.Виноват оказался процессор — сгорел по непонятной причине (перегрев, видимо). Остальное оказалось вполне рабочим и уже продано заинтересованным лицам по смехотворной цене — лишь бы пригодилось.Таким образом, не являясь профессиональным расхитителем гробниц, за последний год я выручил 20 килорублей, просто иногда поглядывая по углам и держа любимую «крестовуху» наготове.А через полчаса, когда я возвращал коробку на место для других расхитителей, монитора уже не было.Конечно, стоит сожалеть о том, что каждый снимает жёсткие диски во избежание утечки хоум-порно, но прогресс налицо: ныне люди знают, что в компьютере есть диски с личной информацией. Быть может, через несколько лет пользователи изучат и остальные узлы компьютера, а пока — да здравствуют эксперты по гробницам, вытаскивающие, анализирующие и реанимирующие железо, которое ещё может работать!


