
Ещё учась в институте, забавлялся я раритетными игрушками: железки от старых маков собирал, 286-е компьютеры и прочую лабуду. Во время очередного визита на комьютерный развал приобрёл я там за бутылку пива два 386-х процессора.Дома взял дрель и начал сверлить дырочку, чтобы камушек повесить на рюкзак. Сверло сломал — взял зубило и молоток. Так старался, что отколол с большим трудом малюсенький кусочек. Один проц стал непригодным для понтов. Взял второй, шнурок привязал к рюкзаку, а к другому концу проц приделал за ножки — просунул и загнул все, что мог. Зацепился процессор намертво.Через пару недель пришлось мне на дачу ехать на поезде с пересадкой. Засада была в том, что ехал поздно, и на пересадочной станции народу была тьма тьмущая. К тому же вход в одну дверь, а выходить мне предстояло на следующей остановке из противоположной. Всю дорогу я протискивался через людей, каталки, мешки с картошкой, ящики и огроменные рюкзаки. На остановке тамбур изрыгнул меня, как непереваренный продукт. Дзинь! Половинка камушка валялась на платформе, а вторая так и осталась на рюкзаке.Как в толпе можно было разломать то, что сверло не взяло, я до сих пор удивляюсь. Но из этой истории я усвоил одно: люди, путешествующие в тамбурах электричек, крепче кремния.


