
Потащил меня шеф в один филиал «переставить принтер». В филиале две машины, нет интернета, но машины между собой в сети.Так вот, прихожу я, мне рассказывают: мол, есть две машины, менеджерская с лазерником и буховская со струйником. Струйник засох — его надо отправить в чистку. Буху надо печатать, потому надо переставить ему принтер № 2. Как водится, диск с дровами похерен, ехать в офис и искать дрова там лень.— Сеть между машинами есть?— Нет, была, но не стало.— Ну, щас разберёмся, почему не стало.Обнюхиваю коннекторы, провода, вскрываю короба — всё в порядке. Замечаю на мониторе радостно горящий значок сетевого подключения.— Таки сеть у вас работает.— Нет, мы сменили 1С, и теперь сеть не работает.Ладно, пофиг. Настраиваю ей сетевой принтер.— Распечатайте что-нибудь.— Что именно?— Что угодно.— Я не знаю что.Ладно. Подхожу, открываю Ворд, вбиваю тарабарщину.— Нет, мне отсюда не надо, мне из 1С печатать надо!— Ну так печатайте оттуда, откуда надо.Бух печатает накладную.— А почему она из того принтера вылезла?— Потому что вы печатали на нём, а этот сейчас в ремонт поедет.— А как же менеджер будет печатать на моём принтере, если он в ремонт едет?!— А с чего вы взяли, что она будет печатать на вашем?— Ну как же! Я на её, значит, она на моём!


