
20 апреля — последний день сдачи квартальной отчетности. По этому поводу и оставили меня сегодня дежурить. Где-то в начале смены звонит бухгалтер из какой-то конторы:— А мы вот отчеты отправили, они ушли, да?— Сейчас проверю.Запускаю аналайзер, выспрашиваю номер абонента, убеждаюсь, что отчетность прошла, о чем и сообщаю клиентам.— Ой, хорошо. А до скольки можно сдавать?— До полуночи.— А вы скоро уйдете?— Да, в семь.— А как же отчетность? Если мы позже отправим, кто же пошлёт её в налоговую? Завтра уже штрафы пойдут.Тихо шизею. Они что, до сих пор думают, что мы отправляем всё вручную?— Сервер сам отправит, автоматически.— Сам?!— Точно так.— Ой, какой он хороший, какой молодец!Бухгалтер целую минуту рассыпается в благодарностях серверу. Кошусь на сервак злобным глазом, тот усиленно моргает светодиодами. Доволен, зараза...


