
Живу в Германии, подрабатываю в техподдержке провайдера русскогоязычного IPTV. Часть клиентов по-немецки говорит ещё плохо, а по-русски — уже плохо. Получается такое:— Алё, я ваша кунда!Kunde — клиент.* * *— Алё, я включаю телевизор, а он мне всякую шайзу показывает!— Что-что он вам показывает?— Ну, шайзу всякую!Ну так вытрите с экрана...* * *— Алё, я у вас заказал беcпроволочную приставку...* * *— Алё, я тут приставку получил, включил, а она не показывает!— Каким проводом вы соединили её с телевизором?— Это ещё зачем? У меня беспроводная!* * *— Алё, я тут поставил ваше телевидение, а у меня картинка на телевизоре дёргается и звук так: «Э-ы-э». Я уже запарился!— Какая скорость соединения с нашим сервером?— У меня интернет шесть тысяч!— Это максимальная скорость, которую вам обеспечивает провайдер. Нажмите на нашем сайте «Проверить скорость».— М-м-м... А кто такой провайдер?— Фирма, которой вы платите за интернет.— У меня интернет хороший! У меня телевизор заикается!* * *Мужской голос:— Добрый день, я хотел бы посоветоваться с вами насчёт одного вопроса...Слышу: сын чего-то хочет и громко пристаёт к отцу.— (в сторону) Я кому сказал, а ну уйди отсюда на х#й! (снова в трубку) Простите, это я не вам.


