
Работал я в уважаемом банке. Пришли плохие времена, лицензию отобрали, по коридорам бродят новые люди. Меня послали переселить нашего главного шефа в новый кабинет, комп подключить и новый телефонный номер выдать. Прихожу, всё втыкаю, нахожу в кроссе первый свободный номер и иду к себе подписать его в АТС — имена потом на дисплеях отображаются.Порт, видимо, раньше глючил и был подписан у меня «Мёртвый». Пока я шёл в серверную, шеф успел кому-то позвонить; там ужаснулись и меня сдали. С трудом смог я объяснить, что имел в виду и что это за шутки в трудное для банка время.


