
Проходил как-то практику в местной домостроительной конторе, сидел в IT-отделе за компом и почитывал Баш. Пришёл к нам как-то ещё один практикант из лучшего вуза региона (сам я, к слову, учился тогда в ссузе). На местном сленге «пни комп» означало «включи его». С выражением я был знаком ещё до практики, а вот новенький слышал фразу впервые и незамедлительно исполнил её без всяких вопросов. От его нехилого пинка на новеньком системнике появилась неплохая вмятина. С тех пор, кроме замены картриджей, больше практиканту ничего не поручали. Отличных специалистов готовят высшие учебные заведения!


