
Прочитал я истории про файлопомойку и синие кнопочки и решил поделиться своим опытом борьбы со зловредными юзверями.Работал я одно время помощником админа в солидной конторе, занимающейся турпутёвками. Была там представительного вида главбух — дама самоуверенная, не питающая ни малейшего уважения к труду айтишников. Звонки по поводу малейших проблем раздавались каждый день — доходило до того, что она требовала заменить ей стул, так как старый стал плохо ездить.В один прекрасный день от неё поступил звонок с жалобой: «Ничего не работает, вы мне вчера всё сломали!» А надо сказать, что как раз накануне мы закончили обновлять машинный парк. Попытки выяснить, что не так, нарывались на истеричный визг: «Вчера всё работало, а сейчас нет! Я ничего не трогала!» — и тому подобное. Пришлось, тихо ругаясь сквозь зубы, тащиться к ней на этаж.Увиденное повергло меня в шок. Предыдущие компы были горизонтальными рабочими станциями и служили подставкой под монитор. Бухгалтер, пройдя утром на рабочее место, решила, что монитор стоит слишком низко и надо бы его приподнять. Она не нашла ничего лучше, чем положить новенький системник на бок и поставить семнадцатидюймовую бандуру сверху, аккурат на тонкую боковую стенку. Понятное дело, что несчастная материнка не вынесла таких издевательств и треснула.Моё несчастное терпение достигло своего предела и громко лопнуло. Под аккомпанемент «лестных» отзывов о моей профпригодности я аккуратно развинтил системник, достал оттуда мёртвую мать и положил ее на стол. Затем я извлёк карандаш и предложил бухгалтерше написать что-нибудь на листке бумаги. После я сломал карандаш пополам и предложил ей вывести что-нибудь частью с резинкой. Дама заявила мне, что это невозможно, так как карандаш сломан. Я показал ей согнутую и треснувшую плату и предложил предположить, почему её компьютер не работает и отчего плата сломалась. Для наглядности я поставил её монитор на боковую стенку корпуса, которая под весом прогнулась на несколько сантиметров. На возражения, что она не специалист и ничего не знает, я предложил ей никогда больше не лезть к технике, которой она не понимает, а вызывать специалиста. В ответ на меня пообещали написать докладную и вообще уволить. Я согласился, но упомянул, что тогда и я буду обязан сообщить о порче ценного оборудования в связи с халатностью работницы. Ещё полминуты меня побуравили взглядом, а затем уже заметно вежливее попросили провести замену, не поднимая лишнего шума.Число вызовов с тех пор заметно уменьшилось, а потом и фирма лопнула. Но случай, когда пришлось встать в открытое противостояние с юзером, запомнился мне надолго.


