
1992 год. Школа. Компьютерный класс с парой десятков «Поисков». Юный компьютерный гений (просто человек не ленился читать хелпы, но эффект был потрясающ) уже выполнил задание и развлекается тем, что смотрит в Нортоне экзешники в поисках интересных текстовых сообщений. Листает очередной, нажав PgDn. Это замечает его сосед, который ошарашенно спрашивает: «Как это у тебя получается? Ты действительно можешь читать с такой скоростью?» Тот отвечает, что нет, но сосед явно не верит и ещё несколько дней опасливо косится.Я тогда не понял столь странной реакции, а потом тоже посмотрел «Газонокосильщика», где Джоб тоже первым делом научился быстро читать.


