
Работаю продавцом в автомобильном магазине, но на днях ощутил себя бета-тестером.Поступил в продажу китайский мегадевайс: радар + навигатор + видеорегистратор + камера заднего вида. Стал я его вертеть. Выяснилось: если подключить камеру заднего вида, зажать кнопку «меню», не отпуская, переключиться между режимами GPS и видеорегистратора и после этого дотронуться до экрана, то видео с камер будет отображаться в отзеркаленном виде. Понять логику людей, отвечающих за прошивку девайса, мне так и не удалось.


