
Работаю в магазине компьютерной техники, попутно занимаюсь различным ремонтом. Приходит сегодня чудо расчудесное:— У меня жёсткий разлетелся. Я взял другой, рабочий, он побольше объёмом, разобрал его, вытащил блин и переставил в старый. Теперь оба не работают.— Зачем вы это сделали?!— Ну, у меня на старом информация была важная, я хотел её сохранить. Включил — не работает. Переставил обратно — не работает. И на том, и на другом важная информация. Мне теперь третий купить, чтобы её достать?— Кто вам сказал, что это поможет сохранит информацию?— Да так, дурак один...


