
Как вы думаете, что для сисадмина главное? Знание до последних уголков ОС, с которыми приходится работать? Нет. Понимание всех этих безумных сальдо-дебетов-кредитов и прочей бухгалтерской ереси? Снова нет. Может быть, знание двух десятков языков программирования, чтобы править написанные криворукими индусами программы? Опять мимо. Наличие бороды, грязного свитера, интегрированного в зуб обжимника и жилетки а-ля Вассерман, в которой есть пара отвёрток, десяток «сосок» RJ45, загрузочная чудо-флешка, коробочка с любимыми дистрибутивами, USB-флоповод, дискета, новенький айпод и старый носок, которому пару не найти, а выбрасывать жалко? Нет, нет и ещё раз нет. Главное в работе сисадмина — терпение и виртуозное владение скиллом «имитация бурной деятельности».В очередной раз забегает злобная тётка: «У меня всё не работает, быстро сделай что-нибудь!» С грацией бегемота я ползу к ней в кабинет, хотя точно знаю, что там всё точно работает. С умным видом запускаю Тотального Командира, щёлкаю по кнопкам дисков, с не менее умным видом открываю консоль и набиваю там несколько ничего не делающих команд вроде ipconfig и dir. Под конец запускаю её «неработающую» софтину, с твердостью в голосе произнося: «Сейчас всё будет работать, если что — обращайтесь». Уходя, гордо приподнимаю голову, услышав за спиной: «Ну вот, так гораздо лучше!»Так и живём: все постоянно уверены, что я занимаюсь Очень Важным Делом, хотя обычно гоняю ADoM или читаю форумы. Что ж поделать, если всё работает? А та самая тётка приволокла мне баночку кофе за внимательность.


