
Шел домой и в подъезде нашел комп у мусоропровода. Принес домой, открыл - а там внутри Celeron на два гигагерца, материнская плата без памяти, ну и сам корпус, естественно. С блоком питания. А у меня компьютер мой уже старенький совсем.Купил планку памяти, включил, работает.Купил новый, более мощный процессор и еще немного памяти, поставил систему, работает. Но глючит.Купил новый блок питания, не помогло.Стал перепрошивать BIOS, прошил неудачно. Материнская плата вернулась назад, к мусоропроводу.Купил новую. Все работает, как часы.Проапгрейдился...


