
Работаю я специалистом по юзабилити, то есть слежу, чтобы программисты о пользователе не забывали. Каждый экран должен быть удобным и понятным — только в таком случае юзеры потом разработчиков не будут материть.На работе Супер-Срочный Заказ. Домой приезжаю только поспать, и то ненадолго — использую для работы каждую минуту. А поскольку езжу на работу на поезде (Хайфа — Тель-Авив), то работаю и там.В тот день, как назло, села батарейка в компьютере. Но не могу же я просто так целый час в окошко смотреть! Достаю бумагу, карандаш... Схемы экранов — не код, их можно и на листочке набросать. Сижу, рисую, концепцию навигации продумываю, экраны на логические зоны делю. Вот только подспудный страх мучает: «А вдруг сотрётся? Как же это я не сохраняюсь?» И тут же одёргиваю себя: «Как не сохранится? Это же бумага!» Но всё-таки беспокойство остаётся.Зачем против своих инстинктов идти? Дорисовал в верхнем левом углу иконку «Сохранить». Хорошо вышло, похоже. Еду дальше, работаю, периодически на дискетку пальцем жму. Правда, некоторые пассажиры с удивлением мне через плечо заглядывают. Ну и пусть заглядывают — душевное спокойствие важнее!


