
Подлая аська сменила протокол, переустанавливаю квип пользователям.Сижу за компьютером одной блондинки, спокойно ставлю квип, она пристает с вопросами: "Почему не работает прога?". Обьясняю, что не работает из-за того, что ее нужно обновить, чем собственно я и занимаюсь.Она звонит своему другу:Блондинка: Привет, у тебя аська работает?Друг: ...Блондинка: Да? А у меня - нет...Друг: ...Блондинка: Ну ладно, пока.Девушка вешает трубку и с умным видом сообщает мне:-У моего друга аська работает, потому что он во Франции. А мы - нет. Поэтому аська и не работает у нас.


