
В своё время занимались продажей комплектухи, сборкой и настройкой.Приходит мужик лет сорока, заказывает комп. Собираем, ставим софт, настраиваем, привозим к нему домой. Мужик, увидев сетевой шнур, спрашивает, на фига на вилке третий контакт. Я ему отвечаю: это заземление, но так как в советских розетках оно не используется, то и фиг с ним. Хотя, говорю, корпус компьютера желательно заземлить.Примерно через полтора месяца у мужика слетает винда. Приезжаем к нему домой и выпадаем в осадок: в корпусе компа проделана дырка, сквозь которую к корпусу огромным болтом прикручен металлический трос. Трос выведен в огород и приварен к арматуре, забитой в землю на пять метров.


