
Работаю сисадмином в государственном учреждении культуры. В круг обязанностей входит обучение престарелых сограждан азам работы на ПК: как вводить текст, читать новости, искать в интернете и так далее. Старички зачастую покупают себе ноутбуки, просят помочь в освоении. Частенько за малую копейку я бегаю на дом программу установить, настроить принтер или подключить к компу сотовый телефон.Люди старшего поколения допускают самые разнообразные ляпы. Страшнее всего, когда пенсионеры, едва освоив клавиатуру, начинают мнить себя «руководящей рукой партии»: забегают вперёд, поправляют и всячески показывают свой жизненный опыт.Так вот, одна бабуля довольно долго меня донимала вопросом, какой ноутбук ей купить. Сумма, которую она была готова потратить, была довольно существенной, и я подобрал ей целый ряд неплохих машин. Бабуля постоянно отказывалась по одной причине: сделаны они были в Китае. Мои объяснения, что «белой» сборки практически нет, на неё не действовали. Аргументировала старушка тем, что когда-то купила китайский радиоприёмник, и тот сломался через неделю.В магазине её как-то уломали. Купила бабуля себе не сильно дорогую модель Acer, а через пару дней позвонила мне и срывающимся голосом начала жаловаться:— Говорила я, китайцы не могут хорошо сделать! Ты вот мне насоветовал… Приходи и чини, а то буду писать жалобу на тебя в прокуратуру.Прибегаю. Первое, что вижу — новенький ноутбук с огромной дырой в боку. На немой вопрос бабуля с самодовольной улыбкой сказала:— Я же говорила, что всё китайское плохое! Хотела наушники вставить, а они для русских людей даже отверстие нормальное не смогли сделать — смотри, какое маленькое! А потом ещё и звук пропал.У старушки есть древний музыкальный центр «Филипс» со входом 6,3 мм и соответствующие наушники. Не знала она, что под адаптером скрывается нормальный джек на 3,5 мм, и здоровенным кухонным ножом «тюнинговала» аудиовход. Я подробно объяснил, что перед использованием устройства надо читать инструкцию, на что бабуля гордо ответила:— Молодой человек! Компьютеры должны создавать для любого потребителя, в том числе и для российского пенсионера! Китайцы должны знать, что мы вещи выбрасывать не любим!На обратном пути выкурил сразу пять сигарет.


