
Работаю в суппорте ISP. Отвечаю на звонки юрлиц. Звонит один клиент, говорит, что инет не работает. Заслали по-быстрому двух техников (крупный клиент, однако). Через час звонок от него же:Клиент: Скажите, а когда интернет заработает?Я: Бригаду выслали. Они уже должны быть у вас. Разве они еще не приехали?Клиент: А, ну да, они тут.Я: Не передадите ли вы трубочку технику?---Я: Ребят, вам еще долго?Техник: Ну, еще минут пять - сейчас витуху тока переобожмем.Я: Дай опять абонента.---Я: Через пять минут они закончат.Все ничего, но мне было жалко других суппортов, которые слышали разговор, и, давясь от смеха, пытались общаться с абонентами


