
«Обращение к духам» при помощи бубна для излечения компьютера? Есть и более экстравагантные способы. Вот какова будет ваша реакция при виде человека, бегающего вокруг установленного в центре комнаты железного ящика и постоянно машущего полотенцем? При каждом взмахе вверх возносится облачко, напоминающее дым от индейских сигнальных костров.Всё как нельзя просто. Получили мы для работы с документами крайне древний и поношенный системник. На второй день работы он вполне ожидаемо перестал подавать признаки жизни. Первая мысль — почистить от пыли. Разбираю, заглядываю внутрь, достаю пару пригоршней пыльных мотков. Пылесоса и фена под руками нет, при попытке подуть — серый осадок на лицо, одежду и прилегающую территорию. Единственное, что пришло в голову: положить открытый системник на пол и резкими взмахами подвернувшегося под руку полотенца выгонять из него тонны грязи, накопившиеся за многие годы.Бубен бы здесь не помог — лишь крепкие руки, настойчивость и движения в стиле североамериканских индейцев, передающих дымовые сигналы о выходе на тропу войны.


