
Работал я одно время в Политиздате при ЦК КПСС "инженером" (профессии "сисадмин" тогда еще не было) и, поскольку все крутилось достаточно стабильно, я, а также мой непосредственный начальник коротали день, гоняя "Принца". Того самого, первого. И гоняли его так упорно, что уходили не в конце рабочего дня, а часов в десять вечера, когда здание на сигнализацию ставить надо было.Однажды вечером уходим домой, идем к лифту. Свет в коридоре уже давно выключили, только на стене через какой-то интервал висят ночники, типа аварийного освещения, еще и подмигивают, на полу коридора - паркет. Мы поворачиваем за угол и видим, что в одном месте паркет вспучился и частично рассыпался. Днем протечка была из сортира. Не сговариваясь, мы совершенно синхронно разбегаемся и перепрыгиваем через это место с вытянутыми вперед руками. Потом останавливаемся у лифта и начинаем ржать.


