
Я сисадминю и эникею. Достают не те пользователи, которые по своей глупости что-то наломали, а мне приходится чинить — с ними-то всё окей, бывает, приходится помаяться, но, в конце концов, мне за это деньги платят. Убивают те, кто, не зная ничего, считают себя богами IT. Например, недавно девушка из бухгалтерии убеждала меня в том, что в 98-й никак нельзя менять шрифты заголовков.Но речь не об этом — я радостью хотел поделиться. Несколько дней назад заблочил директору доступ в локалку (соответственно, и в интернеты тоже). С него сыпалась немеряная туча пакетов, из-за которых вся локаль начинала тормозить — машинка-шлюз у нас крайне слабенькая. Через пару минут он обратился к нам и попросил посмотреть, что не так. Войдя к нему в кабинет, я по привычке начал рассказывать, что случилось, чем буду проверять его машину на вирусы и т. д., ожидая услышать как минимум кучу расспросов, как максимум — кучу «невтемных» советов. Однако директор оборвал меня на полуслове и произнёс фразу, которую, как мне кажется, пора выучить всем пользователям-недоучкам:— Делайте то, что считаете нужным. Вам лучше знать.Дорогие юзеры! Тех системщиков, которые плачутся на то, какие вы криворукие, смело шлите лесом — нефиг плакаться, в конце концов, за то, чтобы исправлять/предотвращать вашу криворукость в компах, мы деньги и получаем, и если бы все были умными и умелыми, сидели бы без еды. Будьте добры, не мешайте нам работать!


