
У меня дома четыре стационарных ПК и три ноута. Зачем — это отдельный вопрос. Все нужны, да и никто из вас, думаю, не отказался бы от «лишней» машинки.Инет на все машины раздаётся по вайфаю. Сеть скрытая, зашифрована WPA2-PSK, адреса выдаются по DHCP. По MAC доступ не ограничивал, так как и друзья с ноутами приходят, и я сам иногда чужие машинки в сеть включаю. Количество одновременных подключений — восемь.В тот день работало у меня шесть машин. Пришли два товарища для внеочередной дуэли в StarCraft под шашлык и пиво. Разложили ноуты. Первый подключился, а второй не может. Лезу в настройки роутера — заняты все восемь слотов. Предынфарктное состояние. Кто же влез? Дальность сети небольшая, визуально обнаружить нарушителя проблем не составит. Расходимся по периметру — никого нет. На всякий случай меняю пароль и SSID.Вы спросите, что же случилось? Всё оказалось до банального просто. Наглое котэ улеглось спать на выключенный ноутбук с открытой крышкой. Естественно, ноут автоматом соединился с сетью. Мораль такая: не стоит искать проблем там, где их нет.


