
Работаю в сети магазинов инженером-электронщиком. Езжу по клиентам, чиню что попало из компьютерного и околостоящего оборудования.Недавно пришёл в магазин по заявке «не работает сканер штрих-кодов». То ли вообще не работает, то ли ошибку при считывании даёт, неясно. Открываю программу, сканирую первый попавшийся под руку товар. Выпадает ошибка с текстом: «Штрих-код я». Вот ведь — а я-то думал, чё за черточки? Запринтскринил ошибку, переслал в офис, оттуда — разработчику. Разработчик задумался.


