
Позвонила мне как-то одна знакомая и попросила помочь с компьютером. На любую тему у неё найдётся собственное мнение; вот и насчёт своей машины она как-то поделилась размышлениями. По её мнению, чем меньше компьютер включать-выключать, тем лучше. В целом идея правильная, вот только её компьютер проработал без перерыва два года! Лишь благодаря хорошему климату комнаты, надёжному энергоснабжению и общей неприхотливости бедный второй «пенёк», не сомкнув глаз, проработал столько времени, чтобы в один прекрасный вечер насовсем уснуть и обрести покой.


