
Кто-то принёс очередную программу обучения английскому языку. Что тут началось! Каждый себе скопировал на комп — и давай изучать. Ходят иногда друг к другу в гости в кабинеты и пытаются говорить. Именно пытаются. К этому я отношусь снисходительно.Задалбывает другое. При работе выпадают разные ошибки программ — Автокад там глючит, система синий экран выбрасывает. Всё на английском языке. И тут юзеры напрочь забывают, что они только что учили, и даже произнести не могут, не то чтобы понять, что случилось и что делать. Все сразу впадают в панику и начинают трезвонить, хотя порой достаточно нажать одну кнопку.В следующий раз, пока не опишут по-английски проблему, не приду.


