
Год 92-й. ПТУ, компьютерный класс на основе «Корветов», все машины стоят в ряд вдоль стены. Дело уже к весне идет, детишки научились кое-что самостоятельно писать.Один продвинутый мальчик написал программу, закрашивающую экран, рисуя вертикальные линии в цикле. «Корвет» — машинка неторопливая даже по стандартам 90-х, плюс Бейсик… Полная закраска экрана занимала около двадцати секунд.Конец урока. Юный гений запустил свою программу, отошёл от компьютера. Экран уже почти закрашен. И вдруг в тишине всеобщего любования шедевром кто-то из детей с затаённым восторгом в голосе делает предсказание:— Сейчас оно второй экран закрашивать будет.Стоящие рядом учитель и лаборант переглядываются и насмешливо хмыкают.* * *Прошло двадцать лет. У бывшего лаборанта на столе стоят четыре дисплея, подключённых к одному компьютеру. Он управляет тремя десятками серверов, которые занимаются распределённым обсчётом одной-единственной формулы. Каждый раз, когда бывший лаборант вспоминает тот далёкий зимний вечер, класс «Корветов» и собственное ехидное хмыканье, ему становится стыдно. Ведь ребёнок, чьё имя уже давно забыто, не так уж и ошибался: красная линия действительно может перепрыгнуть на соседний экран, и это очень даже удобно…


