
Понедельник — день тяжёлый. Явившись на работу, решил сделать первое дело: завести учётку новому сотруднику.Зашёл на виртуалку. В рут. К пользователям. Добавил юзера — оказалось, мой однофамилец. Поставил стандартный пароль — сегодняшнюю дату. Закрыл виртуалку, пошёл пить кофе.Подходит какой-то мужик:— Чего не при деле?— Так это, работы ж нет.— А, тебе сисадмин учётку ещё не сделал.И тут до меня доходит: сегодня мой первый день на новом рабочем месте, в новой компании, на новой должности.Удивительно, что архитектура и рутовый пароль оказались идентичны. Надо бы местного админа предупредить.


