
Сидим с девушкой дома, подумываем фильм какой-нибудь глянуть. Сказано — сделано. Нашли кино, только весит файл 19 гигов. Ну, думаем, как раз успеем поужинать. Ставлю на закачку, гуглю погоду. Проходит три с небольшим минуты. Ба — а фильм-то уже скачался!Видели бы вы глаза девушки! Минут десять потратили, рассчитывая максимальную пропускную способность моего канала, потом курили логи SNMP с роутера, но так и не разгадали секрет фокуса.Так и сидели бы сисадмин с программистом, греша на великий рандом, если бы не додумались посмотреть в свойствах файла время его создания. Оказывается, скачал я кино уже месяц назад.


