
По просьбе начальства за небольшую копейку я подрабатываю приходящим сисадмином в загсе: две симпатичные девочки и два компьютера. Обычно я забегаю к ним вечером перед окончанием рабочего дня, дабы перекинуться парой слов и спросить, нет ли текущих проблем. Очень редко бывает, что нужно решить что-то срочно.Утро понедельника. Прибегает ко мне одна из девочек (аппетитные формы, вырез полупрозрачной блузки останавливается прямо напротив моих глаз) и просит посмотреть принтер, который «начал вдруг печатать черные квадратики». Сглатываю набежавшую от созерцания выреза слюну, переспрашиваю, вникая в фразу про квадратики.Спускаемся вниз, заходим в кабинет. Мне демонстрируют лист — и правда, чёрные прямоугольнички в рядок вдоль листа, причём смутно знакомой формы. Достаю картридж, пачкаясь в тонере, прокручиваю барабан, и вот оно: чёрный от тонера прямоугольник обычного маленького магазинного ценника, хорошо прокатанный и прилипший, а на нём — дата последней заправки. Руки бы оторвать таким заправщикам… Отклеиваю ценник, извлечённой из недр женской сумочки влажной салфеткой оттираю следы клея с барабана и тонера с рук — вуаля, работайте, девочки! Милые улыбки, «спасибо» от всей души — и я, радостный, иду назад в свой кабинет к новым свершениям.


