
Имею на случай грозы резервное подключение к интернету через CDMA. За несколько месяцев использования не приходилось отправлять почту, а сейчас вот пришлось срочно послать письмо по работе, а меня не пускает на 25-й порт... Звоню в поддержку.— Добрый вечер.— Добрый вечер, — отвечает милый женский голос.— Вы можете мне дать консультацию по интернету?— Да, конечно.— У вас 25-й порт не закрыт на исходящие соединения?— А что такое 25-й порт?— Это SMTP.— Вы не ругайтесь, а нормально скажите.В конечном результате объяснение заняло раз в двадцать больше времени, чем это требовалось бы для ответа.


