
Администрируйте Sharepoint. Вам никогда не будет скучно, и каждый день вы будете узнавать что-то новое. Вы познаете дао гугления и научитесь читать мануалы и форумы на таких языках, о существовании которых ранее и не подозревали. Вы узнаете о новых видах логики, начнёте в них разбираться и строить выводы на их основе. После того, как вы настроите Service Level Dashboard, установка Gentoo покажется вам плёвым делом, а после того, как напишете веб-часть, любая открытая CMS, даже если она создана в качестве курсовой работы студентом-индусом, покажется вам верхом логичного и структурированного программирования.Вы не застали Советский Союз? Вам не хватает бюрократии? Общайтесь с программистами 1С! Ознакомившись со списком требований к изменению одного параметра в одном скрипте, вы поймёте, что Sharepoint — самая логичная система в мире, а серверная группа — самая лёгкая на подъём. Вы думаете, что вам тяжело живётся, приходится много работать, от вас слишком многого хотят и нечётко формулируют требования? Поговорите со специалистами по 1С, и вы поймёте, что хуже всего им, а вы — зажравшийся буржуй, не подвластный дрессировке, заставляющий их страдать!


