
22 мая 1983 года, «Известия».Статья «Умысел» рассказывает об инциденте на Волжском автомобильном заводе в г. Тольятти: в результате произошедшего по неизвестной причине сбоя остановились электронно-вычислительная машина, управляющая главным конвейером завода, сам конвейер, а за ним и завод, на котором работает более ста тысяч человек. Только через 6 часов работа возобновилась. Как вскоре выяснилось, это была забастовка одного человека: программист Мурат, недовольный медленным продвижением по службе и зарплатой, совершил умышленную ошибку, остановившую компьютер и завод. Обратив внимание на свои требования, он сам исправил ошибку и сам в своём поступке признался, за что было осуждён на три года лишения свободы условно и уплату 7 тысяч рублей штрафа.Журналист, подробно описавший эту историю, отмечает: «Фигура программиста делается массовой быстрее, чем мы привыкаем к ней». Он особенно подчёркивает бесконтрольность деятельности программиста: «Абсолютная проверка правильности программы другим программистом или невозможна, или требует трудоёмкости, близкой к её написанию». «На всем пути (программирования) с начала до конца, — пишет журналист, — мы можем положиться лишь на самого специалиста». Происходит «отставание управления», опережаемого развитием техники. Автор выражает надежду на то, что «скоро, очевидно, программы станут надёжными и утвердятся формы их проверки». Пока же надо усилить воспитание у специалистов «гражданских качеств», «чувства долга». Заботиться об этом должен прежде всего коллектив.


