
Неожиданный вопрос от пользователя: что делать, если к столу приклеился шифт?Я в лёгком ступоре. Переспрашиваю, уточняю.Выясняется, что одной сотруднице на работу доставили новый пылесос. Новый пылесос, само собой, надо испытать. Само собой, кроме как на клавиатуре, не на чем...Пылесос был хороший, мощный, а бедная клавиатура легкая, почти ноутбучная. Половину шифта отломило и засосало. Достали, начали клеить "Моментом", чтобы уж наверняка. Положили на стол, сдвинули кусочки клавиши и налили клея, сколько не жалко было.Она к столу и приклеилась.


