
Работаю электриком.Как-то чиню в одной конторе выгоревшую проводку. Вдруг сидевшая в стороне женщина начинает громко страдать, что у нее ничего не работает. Я со стороны вижу что провод мыши попросту вывалился из системного блока, подхожу и втыкаю.Женщина благодарит меня, и тут вторая просит помочь. Помог распечатать документ.И пошло-поехало...Часа через два ко мне подходит директор и просит заглянуть в серверную, бо какие-то проблемы с локальной сетью. Захожу, вижу ту же freebsd, что стоит у меня дома, еще часа три вожусь с сетью, кое-как восстанавливаю, директор жмет мне руку......и тут в серверную заходит сисадмин. С пакетом. Пакет полон пива. На лице его застывает очень задумчивое выражение и только губы отчетливо шепчут знакомое нецензурное слово...


