
Работаю сисадмином в институте.Приехала заочка. Тетеньки, большинство за 30, некоторые наглые. Всем сказали, что пароль учетной записи пользователя - 111. Группа большая, за всеми не углядишь, и через пятнадцать минут, когда уже все работают, выясняется, что одна из 35-летних барышень до сих пор не может зайти в систему. Обиженная судьбой, студентка истерит, поднимается буча, вызывают меня из серверной, я спрашиваю, в чем проблема.Тетенька говорит возмущенно:- У меня ничего не работает! Пароль не набирается! Вот, смотрите!Тыкает пальцем на дополнительной клавиатуре 111. Num Lock не включен, поэтому ничего не выходит.Преподаватель тоже подходит, смотрит:- Так может быть все потому, что у вас не включен NumLock?Студентка, поворачиваясь ко мне:- Безобразие! Вечно у меня что-нибудь не включено! Немедленно включите, работать невозможно!


