
Работаю веб-программером — делаем разнообразные сайтики и интернет-магазины. Очередной клиент попросил, чтобы к сайту была прикручена статистика от Google. Я прикрутил, а до кучи поставил сайт в очередь на индексирование.Надо отметить, что для этого проекта мы не писали админку с нуля, а затачивали предоставленную заказчиком под проект, добавляя новые модули. Поиск по сайту был настолько «крут», что исправлять его доверяли только мне — долго я матерился, ковыряясь в индийском коде. На полную переделку поиска меня не хватило.Прошло некоторое время. В аську стучится админ сервера компании-заказчика: «Твой проект грузит на 103% процессор MySQL-сервера!»Где-то час выясняли, что не так, и только потом сообразили посмотреть в логи. Выяснилось, что умный Google-бот без проблем отыскал поисковую страницу сайта и стал рекурсивно насиловать проект, отыскивая ключевые слова в результатах поиска по результатам поиска...Поиск после этого доработали, бота от страницы выдачи отвадили и даже морфологию прикрутили. Вспомнили и бессмертную фразу Стива Макконнелла: «Пишите код так, как будто сопровождать его будет склонный к насилию психопат, который знает, где вы живете».


