
Известный питерский вуз оранжевого цвета. Первый курс, лекции по информатике.«Каждый компьютер должен иметь уникальный IP-адрес и доменное имя».«Операционные системы разделяются на графические и текстовые».«Сервер — это мощный компьютер».На практике — не лучше. Каждый студент в начале года получил в пользование личный ноутбук и программирует на нём. Но для того, чтобы сдать лабораторную работу по программированию, нужно переписать код в тетрадь. И это не считая того, что примерно половина экзаменационных вопросов — описание одной из команд С++ (и только попробуй пропустить точку с запятой!..)Вот так у нас готовят связистов.


