
Люблю играть в World of Warcraft, и это нисколечки не влияет ни на академическую успеваемость, ни на состояние здоровья. В каникулы, правда, я играю очень много, но всё равно не забываю о чувстве меры. Впрочем, один случай заставил меня сильно задуматься о многом сразу.Моя «игровая станция» (ноутбук с присоединёнными к нему монитором, клавиатурой и мышью) лежит на журнальном столике, находящимся на уровне стоящего рядом дивана. Как-то раз я выключила компьютер, чтобы тот малость охладился после виртуальных эпических боёв, и отошла.Возвратившись, я лицезрела удивительную картину: на уже включённой машине запущен клиент и виднеется окно выбора персонажа, а на клавиатуре сидит моя собака — маленькое, очаровательное создание породы шпиц. Да, при наличии в хозяйстве спиногрызов или кошек такие фокусы вполне обыденны. Но здесь, во-первых, собака. Во-вторых, кнопка включения западает — с первого раза не включишь. В-третьих, чтобы зайти в винду, требуется её выбрать в GRUB, где она стоит на втором месте. В-четвёрых, нужно на рабочем столе найти именно ту иконку, которая запускает клиент. В-пятых, нужно вбить пароль из восьми символов.Вроде бы не беда — сама запустила и забыла. Но нет: меня в это время физически дома не было, и тому есть свидетели. Ничего, есть и такой вариант: собака прыгнула на столик, лапа попала на тачпад, а дальше — стечение случайных обстоятельств и комбинаций. Но тачпад вырублен...Вот такая мистика. Теперь я уже не думаю, что эволюция достигла высшей ступени в облике человека, и хочу приучить собаку к линуксовому терминалу. А что? С кем поведёшься, от того и наберёшься.


