
Работаю сисадмином. Сегодня, счастливый, иду подрубать двум юзверям инет в здание, где не был уже недели две. Заходя в знакомое помещение, с диким удивлением утыкаюсь в стену в том месте, где ранее был коридор до шкафчика.Постучавшись головой и прочими частями админского тела в стену, я понял, что это всего лишь гипсокартонная стена на металлическом каркасе, которую за каким-то чёртом кто-то решил здесь возвести. Вооружившись шуруповёртом (одолжил у проходящего мимо монтажника), откручиваю эту «стенку». Закончив все тёмные дела, я не придумал ничего лучшего, чем просто прислонить стенку (благо, лёгкая и входит в рамку «стена-потолок-стена-пол» очень плотненько), и с лёгким сердцем ушёл домой.На второй раз я осознал, что обладаю самой засекреченной дверью к коммутационному шкафчику в компании: чтобы попасть туда, надо отковырнуть стенку, которая выглядит, как остальные две, и, отодвинув её, проникнуть в потайной ход, представляющий собой отверстие в металлическом каркасе. Теперь я ищу того монтажника, который помог мне с шуруповёртом: свидетелей надо убирать.


