
В кои-то веки решил написать производителю железа рацпредложение. Был немного шокирован таким ответом:Благодарим Вас за выбор продукции компании ASUS,Номер Вашего запроса: WTMxxxxxxxxxxxxxxxВаш предложить были получены нами и в настоящее время в процессе. Мы будем совершенствовать и в качестве лечения, можно ответить по ссылке, чтобы проверить ситуацию. Спасибо!АСУС Центр поддержки пользователейКрупная компания могла бы и нанять переводчика, а не пользоваться Гугл-транслейтом. Страшновато подумать, что они ответят.


