
Работодатели! Сегодня, в день сисадмина, я обвиняю вас в дискриминации! Нет, не в половой. И не в возрастной. И уж тем более не в дискриминации сексуальных меньшинств. Я обвиняю вас всех в эдукационализме, сиречь, в дискриминации по образовательному признаку.Я сисадмин с достаточно большим стажем — смею надеяться, неплохой. Так уж вышло, что у меня диплом исторического факультета, что не мешает мне работать и изучать админское дело: сети, активное и пассивное оборудование, программное обеспечение, операционные системы. Но всё хорошее когда-нибудь кончается, а конторы имеют свойство закрываться и умирать. Что же мы слышим от потенциальных работодателей в ответ на робкие скребки по двери?— Нет, вы нам не подходите. У вас нет компьютерного (технического, специализированного) образования!И всё равно, офис ли это с пятью рабочими местами или завод с сотней. Всё равно, требуется ли лишь лечить вирусы на компьютере секретарши да кнопочку Insert нажимать либо тянуть сеть с нуля. Вынь да положь диплом, где русским по белому написано: «Технический специалист». Всё равно какой, лишь бы не гуманитарий.Пока вы будете уповать на свой эдукационализм, у вас и будут работать мальчики, путающие порядок жил в коннекторах, и преподаватели, не знакомые с базовыми операндами, зато с честно купленными/выстраданными техническими дипломами!


