
Курсы — это не только место получения знаний, но и обмен опытом, весёлым и не очень.По обе стороны оживленной улицы стоял банк. У него было две одинаковых серверных, соединённых несколькими резервными оптическими линиями. В один из дней весёлый экскаватор, раскапывая теплоцентраль, порвал все кабели, соединяющие серверные. Каждая серверная встрепенулась и мужественно взяла всё на себя, не подозревая, что вторая серверная жива, но не может сказать об этом. Веселье началось вечером при закрытии банковского дня, когда каждая половина банка сдала свой независимый отчёт.


