
Я работаю в допофисе финансовой конторы, расположенном в 250 км от регионального центра. Соединяются офисы через VPN. Как-то, вбивая новый адрес в таблицу Радмина, ошибся циферкой и ввёл адрес машины из регионального филиала. Каково же было моё удивление, когда я смог увидеть (и не только), что творится по ту строну 250 километров!За безопасность у нас отвечает соответствующий отдел; естественно, за такие казусы могут нехило отыметь. Звоню главному админу. Так, мол, и так, чья машина номер такая-то? А машина начальника. «Хочешь, сейчас начальник материться будет, когда я ему документы закрою?» С криком «Дануб#я!» админ кинулся к машине, где я дрыгал курсором.Решил посканить их сеть на предмет дырочек. Я не думал, что такое бывает: через полчаса я попал удалённо на пять машин с полными правами. Информацию админам сдавал неспешно. Фраза «Шеф, а я вас вижу!» под конец повергала их в шок: «Что, опять?!»* * *Как-то довелось посетить филиал лично. Из приоткрытой двери слышу обрывок разговора:— …Закрыли все порты на роутере, так он в дверь пролезет!И тут захожу я.


