
Второй курс технаря. Предмет «Программирование на C». Последняя пара, дело к вечеру. Вся группа с усердием выполняет лабы, дабы поскорее смыться пить пиво. Предмет ведёт бабуля — божий одуванчик. Ничего не предвещает беды.В аудиторию входит преподаватель, у которого завтра с утра в этой же аудитории будут лабы. Немного поговорив, они с преподом направляются в угол аудитории, где находится электрощиток с рубильниками.— Вы завтра с утра придёте, и рубильник будет вот в таком положении, — с этими словами бабуля плавно опускает рукоятку вниз и продолжает: — Вы его включите, и всё будет работать.Возмущению студентов не было предела, но вскоре оно сменилось радостью: всех отпустили домой.


