
Работаю я веб-программистом. Часто выдаётся свободная минутка, чтобы отдохнуть или поиграть во что-нибудь. Естественно, делаю я это как можно более незаметно для коллег, админов и начальства. Когда наглость зашкаливает, я прямо в рабочее время смотрю аниме. В наушниках, негромко так. Монитор отвёрнут от посторонних глаз, сеть отключается (админы любят баловаться удалёнкой), так что поймать меня за этим занятием сложно.В один из таких дней, когда код уже прожёг и без того уставший мозг до состояния «сыр с дырочками», я решил немножко отдохнуть от работы. Включил аниме, отрубил сеть, напялил наушники. Вроде бы не подкопаешься. Коллеги сидят тихо, в кабинете слышна только громкая музыка из наушников у соседа. Благоприятное время для расслабления. Вид задумчивый (вроде как я в мыслях о коде), рука на всякий пожарный у эскейпа, чтобы плеер закрыть мгновенно, если кто заглянет.Погружаюсь в сюжет. Показывают воспоминания одного из персонажей: умирает маленькая сестрёнка героя. Я же не каменный! Девочка на больничной койке при смерти, брат её за руку держит — и музыка душещипательная… Меня прошибло. Слёзы потекли по щекам, хоть я и пытался сохранять серьёзный вид.Краем глаза замечаю, что коллега снял наушники и идёт в мою сторону. Быстрым движением руки закрываю плеер и разворачиваю код на весь экран. Сосед подходит, глядит в монитор, потом на меня:— У тебя что-то случилось?Шмыгнув носом и утерев рукавом глаза, дрожащим голосом произношу:— Код у меня ну очень трогательный…Ещё неделю после этого от меня не отлипало прозвище «Эмокодер».


