
Есть такая порода покупателей: если ему нужен «шестисотый мерс», то он никогда не пойдет к официальному дилеру. Нет, он поедет в Германию, на заводы фирмы Мерседес-Бенц — и плевать ему, что фирма розничными продажами не занимается, мало того: он уверен, что показывать ему машину должен не кто-нибудь, а лично президент компании. А как же иначе — ведь сам Вася Пупкин за покупкой приехал! VIP-обслуживание для VIP-клиента!Вот и с программами то же самое. Поэтому у нас в фирме, где мы клепали популярные бизнес-приложения, постоянно появлялись классические «новые русские» и требовали, чтобы им про наши программы всё показали и растолковали. Причем толковать они соглашались только с самым главным, то есть со мной — приходилось тяжко...Особенно убивал вопрос, который задавал почти каждый визитер: «А ваши программы сертифицированные?» Я долго пытался объяснять, что программные продукты сертификации не подлежат, что никакой государственный орган сертификацией не занимается, даже поднимался до философских высот и доказывал, что софт — это не товар, а услуга... Не помогало.Из всех объяснений в голове такого клиента оставалось только одно: «Программа не сертифицирована». Клиент уходил. Это было обидно. Это был вызов моим профессиональным способностям! И тогда...И тогда я взял лист А4 и отпечатал на нам крупными буквами слово «СЕРТИФИКАТ». И далее: «Компания %mycompany% подтверждает, что данная копия программного продукта %productname%, серийный номер *****, полностью соответствует эталонному образцу». Красивые виньеточки, моя подпись и печать.Такой лист мы стали вкладывать в коробку каждой программы. Теперь на страшный вопрос я честно отвечал: «Да, программа сертифицирована». Изучение листа полностью удовлетворяло любого клиента, и вопросов они больше не задавали.


