
Работаю сисадмином в крупной сети розничной торговли по типу "роспечати". Где-то с месяц назад в одном из наших магазинов, находящихся в аэропроту, вышел из строя компьютер. При первичном же осмотре было выявлено, что системник, лежащий на боку, банально залили большой кружкой кофе.Звонят сегодня в 6 утра из круглосуточного магазина, мол, комп вырубился и не включается. А надо заметить, что у нас на всех магазинах стоят УПСы, и все продавцы обучены в случае тревоги завершать работу компьютера. Вернее, почти все. В общем, звонит мне девушка и сообщает прискорбные вести о кончине компа. Наводящими вопросами выясняю, что до этого пищал упс, но сейчас "все в порядке" и писка нет. После кратких и "ёмких" объяснений, что нужно сделать, понимаю, что конец немного предсказуем - компьютер не загружается.Встав с грехом пополам, приезжаю в магазин. Девушка как раз сдает смену, пишет мне объяснительную и отчаливает. В процессе восстановления понимаю, что с компом что-то не то, т.к. свежеразвернутый образ не хочет грузиться ни под каким соусом. Разгребаю барахло в столе и вижу на крышке горизонтально лежащего системника характерные пятна. Проверяю пальцем - еще липкие. С неприятным предчувствием снимаю верхнюю крышку и вижу свежие разводы на мат.плате...После опроса директора магазина, выяснилось, что перевели эту девочку из того самого магазина, где был залит первый комп.


