
На работу и с работы я езжу в метро и слушаю музыку через стереоблютус — гарнитуру докупил, а мобила такое делать изначально умела. Потом как-то купил USB-донгл, благодаря которому можно было использовать гарнитуру вместо наушников. Зона покрытия была хорошей — вся однокомнатная квартира. Побаловался я, а потом это дело забросил.Года через два я вспомнил про этот блютус-модуль, подключил к компьютеру, но не нашёл диска с драйверами. Полез в инет. Дрова нашёл, скачал, поставил — вроде в «Оборудовании» компьютера модуль показывается, а вот софта для работы с ним нету. Рандомно перепробовал штук пять софтин — ни с кем модуль дружить не захотел. Потом скачал %softname% версии 1.8, последней — вроде ближе, но не то.Догадался поискать старые версии. Нашёл и выкачал из древних архивов версии 1.7, 1.6, 1.5, 1.4, не считая промежуточных бет. Всё равно нормально не работало. В общей сложности за время поиска было опробовано штук двадцать пакетов — ни с одним «зуб» не подружился.Здорово разозлившись из-за всей этой возни, в комнате я учинил облаву и страшный розыск на предмет родного диска. Искомое нашлось в коробке из-под дискет, где я до сих пор храню три раритетных уже флопика и пару miniCD. Ставлю родной диск, заново накатываю драйвера, устанавливаю софт, проверяю — всё работает отлично!Уже потом я зашёл в «Help — About software», чтобы увидеть надпись: «%softname% 1.0.14». Лучше всего работала самая старая версия.


