
К моему сожалению, в наших учебных заведениях перлы иногда выдают не только студенты. Сидел я однажды на лекции. Преподаватель был человеком увлечённым, работал в конструкторском бюро, проектировал новые самолёты. Наверное, именно поэтому мы, будущие программисты, всю пару вынуждены были слушать о флаттере, двигателях «Анов» и эскадрах Люфтваффе. Было вполне ничего, ведь рассказывал он вполне интересно и скучать никому не давал.Все испортилось, когда преподаватель решил перейти непосредственно к теме и начал с того, что заявил: дескать, будущее — за паралельными вычислениями, особенно за распараллеливанием вычислений рекуррентных. На мой резонный вопрос, как можно распараллелить вычисления, для каждого шага которых необходимо завершить предыдущий, и просьбу продемонстрировать на примере чисел Фибоначчи, он ответить не смог. А вот съехать с темы после некоего замешательства и третировать меня всё оставшееся время — пожалуйста.«Бывает», — скажете вы и будете правы. Вот только почему я видел такое с первого курса на математике (доказательство равенства переносом члена через знак «равно») и основах ООП (принудительное назначение в френды чужому классу в C++)? Почему мы на философии ничего не слышали о Канте, Юме, Эмпирике, Ницше? Никто даже не упоминал о политеизме и деизме: каждую пару мы слышали проповеди об Иисусе Христе и призывы принять православие сердцем.Спасибо, мои милые преподаватели! Именно благодаря вам я в конечном итоге понял всю ценность нашего нынешнего образования и быстро-быстро свалил работать. Вот только жаль за бесцельно прожитые годы, проведенные в альма-матер...


