
Притащил сегодня чувак ноут. Компьютер офисный, чувак его взял работу поделать да погамать. Решил, значит, музон послушать, да и подрубил внешний HDD. В итоге всё стало тормозить. Чувак пошел правильным путём: скачал Касперского. Правда, из DC++, потому что на сайт Касперского не пускал ни один браузер. После установки антивируса винда перезапустилась и ушла в синий экран и вечный ребут.Притащил мне чувак этот серпентарий. С Убунты, как водится, я снёс все System Volume Information, левые экзешники, стрёмные архивы и непонятные батники с рандомными именами. Много всего потёр, но винда всё равно уходила в BSoD, хотя признаки жизни подавать начала.Почитал я, что написано на синем экране, и стал отлавливать klin.sys, который и вызывал сбой. Отловил его и два архива непонятных с ним же, убил нечисть. Винда загрузилась. Сунул флешку я в этот серпентарий, чтобы антивирь поставить, потом на ней BitDefender убил три штуки вирусов авторановых средней и полутяжёлой паршивости.В общем, сканирование показало, что на ПК около полутысячи голов вирусов, не считая пяти-шести штук, которые я до этого убил руками под Убунтой. Интересно, что скачанный под DC++ Касперский таковым не являлся: менюшка правильная, а внутри любовно собранный рассадник заразы.Люди, будьте бдительны! Качайте антивирусы с официальных сайтов.


