
Жена спрашивает:— Скачала файл, а он заархивирован. Как мне его распаковать?Приплыли, думаю. Тридцать лет девушке, работает оператором ведомственной системы электронного документооборота, и такие вопросы...— А ты раньше что, архивы не встречала?— Дорогой, ты у нас совсем дурачок? На работе каждый второй присланный файл — архивный.— И что?— Ну там-то все понятно: в FAR'е делаешь unrar и всё такое, а в Проводнике-то как?Показал правую кнопку и контекстное меню, но, кажется, она мне не очень поверила.


