
Работал я в своё время в одном издательстве начинающим админом. В основном выполнял всякую грязную работу да качал фильмы. Пришло время, когда наши программисты написали новый сайт и купили хостинг. Старый сайт, соответственно, был в инете не нужен, и я решил сделать его дамп в локальную сеть, так как интересных статей там было довольно много. Но вот незадача: не подходил пароль к FTP. Звоню в техподдержку хостинга.— Здравствуйте. Издательство такое-то. Мы забыли пароль на FTP. Можете нам его напомнить?— Напомнить не можем: он хранится в зашифрованном виде. Но можем перебить его.— А что для этого нужно сделать? Заявку факсом выслать или с админа написать?— Да нет, говорите, какой пароль поставить, я прямо сейчас вобью его.Пересиливая удивление, я продиктовал пароль, удостоверился, что доступ на FTP есть, и еле удержался от желания справиться у них о вероятности того, что я — диверсант со стороны.


