
Звонок из филиала, расположенного в другом городе:— Алло! У нас ничего не работает!— Так, а что случилось? Что именно не работает? Какие ошибки?— Все работало, а вдруг ничего не работает! У нас тут клиенты орут — сделайте что-нибудь!— Скажите номер рабочего места.— ***.Открываю VNC — не cоединяется. Лезу по SSH — нет соединения с рабочей станцией. Пингую их сервер — не пингуется. Проверяю у себя: все три провайдера прекрасно работают, VPN-сервер уверенно держит соединения с остальными филиалами. Запросов же на соединение от злополучного филиала не поступало за последние десять минут. В голове начинают крутиться странные мысли. Я не верю в чертовщину и понимаю, что собственноручно настроенный линуксовый сервер не мог никаких сюрпризов преподнести. Соображаю, что же делать дальше. На том конце трубки — недоброе сопение и попытки меня всячески подогнать.На машинах особо грамотных работников есть ярлыки от bash-скриптов, которые при запуске выводят окошко с некоторой информацией о доступности сети, работоспособности ключевых узлов и месте на диске. Сделано это, чтобы облегчить работу саппорта в подобных случаях. Прошу запустить ярлык:— Запустите, пожалуйста, ярлычок с машинкой «скорой помощи», и прочитайте мне, что написано в строке N и M.— О господи, ну я же говорю, что у нас ничего не работает!— Ваш компьютер не работает? А соседний?— Ничего у нас не работает!Меня начинают посещать смутные сомнения. Сервер не работает, машины не работают. Что бы это значило?— Свет-то у вас есть?— Света нет. Полчаса назад выключили!— Так а что ж я сделаю? Звоните своим электрикам — пусть они вопрос решают.— Электрикам звонили. Говорят, трансформатор сгорел, до завтрашнего дня света не будет. А нам как работать? У нас клиентов море! Да, и почему как свет выключили, всё работало почти час, а теперь нет? Я знаю, вы можете! Включайте нам скорее компьютеры!— Понимаете, когда свет выключили, компьютеры работали от бесперебойников, пока не сели аккумуляторы. Потом компьютеры выключились. Пока не дадут свет, ничего работать не будет. Вы инструкцию читали? И что, у вас ни разу свет не выключали до этого?— Ну, а как зарядить аккумуляторы?— Когда включится свет, они сами зарядятся. Ничего самими делать не надо.— Нет, я так не могу. Я понесу бесперебойник домой заряжать.— Нет, этого делать я вам не разрешу.— И что же, мы сегодня больше работать не сможем?— Нет. Закрывайте филиал по техническим причинам.— А что я людям скажу, они же очередь отстояли?Кладу трубку. Вздыхаю, откидываюсь на спинку кресла. Мобильный телефон радостно вибрирует и пищит от входящего SMS. Открываю: cообщение от системы мониторинга Nagios о том, что в этом самом филиале выключили свет. Следом еще две сообщения о том, что батарея на сервере разряжается и сервер выключается.Вовремя! Спасибо любимому сотовому оператору. Добавляю в Nagios оповещения через джаббер.


