
Один мой товарищ работает в крупной фирме, прогрессивное руководство которой осознало все удобство веб-интерфейсов. А я с некоторых пор прекратил свои инженерные потуги и целиком переключился на «вязание паутины», поэтому товарищ периодически снабжает меня заказами.Однажды попросил поправить код небольшого приложения для секретарей, ведущего учёт подарков, которые руководители дарят партнёрам. На сегодняшний день накопилась уже приличная база. И вот недавно был обнаружен мелкий, но неприятный глюк: в одном из полей имя подарка как-то странно обрезалось. Выяснилось, что знак кавычки ломает валидацию страницы, закрывая свойство value тега <input>.Я был пару дней занят. Наконец добравшись до проблемы, нашёл кусок кода, отвечающий за вывод этой части, и вставил простейшую замену знака кавычки на её код. Чтобы не пересылать туда-сюда архивы, кидаю товарищу строчку и прошу заменить в соответствующем файле, после чего спрашиваю: работает ли? Товарищ мой на некоторое время зависает. Оказалось, что пока мы искали косяк и правили его, дамы решили проблему по-своему. Ну, вы поняли: они удалили все кавычки из всех записей.


