
30 апреля. Предпразничная уборка кабинета. Наверное, все сталкивались с подобной проблемой: если долго суетиться и не разбирать свои бумаги, скапливаются просто огромные горы. Не так давно настраивал прокси-сервер на линуксе, распечатал мануал и потихоньку конфигурировал, а когда закончил, отложил талмуд в сторонку — пригодится ещё. Стоит техник, помогает разбирать макулатуру:— Слушай, тут бумаги, порты какие-то написаны, нужны тебе?Не отрываясь от дела, с задумчивым видом произношу:— Порты закрой!Что сказать — заработался.


