
Монитор у меня не самый новый, но ещё недавно представители этой линейки красовались на прилавках. Частенько его забывают включённым без дела, когда не работает никто. Я решил задействовать автоотключение. Всё просто: включаешь и выбираешь время непрерывной работы. Сказано — сделано.Вам, наверное, будет трудно представить всю остроту ощущений, которая возникает, когда монитор гаснет одновременно с нажатием клавиши Enter во время отладки. В первые разы уровень адреналина был просто невероятно высоким. Сейчас поменьше, но мой монитор держит меня в тонусе.


