
Ну что, программеры, померялись? А теперь слово службе сопровождения ваших творений.При установке необходимо отредактировать конфиги в XML. Господа, кто вам сказал, что XML подходит для этого? Перемещаться внутри облака тегов в поисках начала и конца, особенно если конфиг «всё в одном» — та ещё задача. Что, какой специальный редактор? Софт устанавливается на сервер, что стоит в бункере, и на каждый байт там требуется свидетельство о сертификации на гербовой бумаге. Что помешало посмотреть, как это делается вот уже более 30 лет в UNIX-системах?Установка внезапно валится на одном из этапов. В мануале: «Укажите путь к файлу в конфиге». На деле в половине модулей эта настройка игнорируется, а путь тупо забит в коде. Да, это быстрее, чем парсить XML-конфиг, — а я что говорил?В программе сотрудник привязан к двум отделам — такое ТЗ дал менеджер проекта. Но вот теперь нам надо к трём отделам. Что? Нужно полностью пересматривать структуру базы? А почему было не сделать это с помощью двух таблиц и связки между ними? Думали, не нужно? Сложно спорить. Программисту надо ставить задачу чётко, он рассуждать не умеет. Может, и код за вас написать?Разработали новую версию? Ну зачем, зачем было менять структуру конфига? Это же теперь переносить все настройки со старого в новый. Кстати, как там с путями? Берётся везде из конфига, окей. А почему не работает? Путь слишком длинный, больше 256 байт? И что? Ограничение Виндоус? При чём тут Виндоус, у нас ведь Джава на Соляре? У вас Виндоус, вы думали, так везде?Не хватает производительности базы, надо таблицы партиционировать. Что такое партиционировать? Это вы меня сейчас спрашиваете, разработчики? Подсказываю: вевеве-точка-гоогле-точка-ком. Индекс слетает, говорите? Подсказываю… А-а, догадались сами?Логи где? Нет, вон в тех стапятиста мегабайтах сами ковыряйтесь. Где логи «пришло-ушло-упало»? Да, надо сделать. Да, именно так. Нет, стопицот не надо. Не получается? Подсказываю: гоогле-точка-ком, шестая ссылка, читать, делать. Мне за вас сделать? Хорошо, зарплату перечислите авансом или потом?


