
С окончанием универа перешёл я из категории «студент» в категорию «безработный». Запостил резюме, устроил дома подобие колл-центра — ищу работу, в общем. Но время-то свободное есть. Не нужны никому особо экономисты-менеджеры с корочкой переподготовки на бухгалтера... И делать нечего.В один из таких дней поиска блуждающий взгляд упал на стоящую передо мной Playstation 3. Она у меня, надо сказать, из первых партий, с поддержкой всех изначально задуманных плюшек: и кард-ридер, и поддержка PS2-игр, и, конечно же, возможность установки линукса. В голове созрел план увеселения.Скачиваю Xubuntu 9.10 для PS3, ставлю — установка проходит успешно, но загрузчик ругается, что не находит файловую систему. Переустанавливаю, разбивая винт вручную — тот же результат. Вспоминаю, что раньше ставил 9.04. Качаю Xubuntu 9.04, ставлю её. Оказалось, что по умолчанию винт в 9.10 форматируется в ext4, а в 9.04 — в ext3. Отлично, учтём на будущее. Обновляюсь до 9.10, качаю патчи — система настроена. Подключаю дополнительные репозитории, устанавливаю дополнительный софт, с помощью которого заставляю Xubuntu работать через Bluetooth с Sixaxis, родными джойстиками PS3. Ставлю из репозиториев ещё пару программ, из инета сливаю пару файликов и......и запускаю на современной консоли последнего поколения старый добрый NES'овский Super Mario Brothers.


