
Сегодня мне пришлось пройти регистрацию в одной общеизвестной социальной сети — не по личной прихоти, а по долгу службы, как ни парадоксально. Когда после нескольких попыток мне всё же удалось зарегистрироваться, я понял, что терпение мое закончилось, и пора сказать несколько слов о разработчиках подобных ресурсов.Меня в прямом смысле слова утомили те милые люди, которых называют кратким и ёмким словом «быдлокодер». Сайты, построенные такими людьми, целиком и полностью состоят из яваскриптов. В своём стремлении то ли поразить пользователя, то ли осознать собственную крутизну такие разработчики даже форму логина, состоящую из двух полей и кнопки ввода, пишут на JS. Регистрация на их сайте происходит в одном домене, логин идёт через другой, а сами ресурсы сайта находятся на третьем.Вы, вероятно, спросите, почему эти мелочи меня так волнуют. Дело в том, что мне прекрасно известно: абсолютное большинство всей интернетовской заразы, которая распространяется через веб-страницы, требует для своей вредоносной работы поддержки исполняемого кода — и такой код, как правило, пишется именно на JavaScript. Чтобы не опасаться каждого второго сомнительного сайта и не надеяться только на антивирус, я просто отключаю у себя в браузере этот функционал. Вполне естественно, что на сайтах упомянутых «быдлокодеров» я просто не могу пошевелиться: даже для самого жалкого и примитивного действия я вынужден добавлять три разных домена в доверенную зону.Я не против использования JS там, где это действительно необходимо. Но если скрипты пишутся даже для того, чтобы нарисовать на экране кнопку, — это, друзья мои, перебор. Не надо выпендриваться — никто не подвергнет вас остракизму, если вы (о ужас!) напишете окно для отправки личных сообщений на примитивном HTML.


