
Я — бывший студент универа со снежинками. Защищал работу на гордую тему «Исследование методов адаптации существующего парка станков с ЧПУ к современным информационным технологиям». Предлагалось хитрым способом связать станки в сеть на основе Ethernet. Работа, естественно, фуфло, но вопросы завкафа автоматики и телекоммуникаций на факультете компьютерно-информационных технологий порадовали:— C каких пор протокол TCP гарантирует доставку пакетов?C тех пор, как его придумали? Наглости отправить завкафа на четыре буквы у меня не хватило.— А зачем сеть, ведь можно с ноутом бегать, подключаться к стойкам и вводить-снимать данные?Занятный процесс. Хотел бы я посмотреть со стороны, как оператор-осьминог обслуживает одновременно 20 стоек.Получил свою законную «хор», перекрестился и сбежал наконец из этого заведения. Не ходите туда учиться — берегите свои мозги.


