
2006 год. В нашем городе кабельный интернет только начинает набирать обороты. Долго вынашивал идею подключения, и однажды, возвращаясь домой, обнаружил плакат, что, мол, переехали в новый офис, добро пожаловать! Звоню узнать его местонахождение. Объяснили: "Дом такой-то, номер квартиры такой-то, первый этаж". Хм, а этаж при чем? Оказалось, в двух минутах от дома. Подхожу к обычному блочному дому 70-х годов, рыщу глазами в поисках вывески - не наблюдаю. Решаюсь зайти в единственный подъезд. Классика: обшарпанная дверь, обрисованные аборигенами стены, мусор. Зашел, в нос ударил неотъемлемый запах наших домов. Вижу дверь со стеклышком, за ней стол, за которым сидит бабулька-консьержка лет 70 и ложкой из банки суп ест. Уже было собрался развернуться и уйти, но тут падает взгляд на плакатик такой же, как видел возле своего дома, недалеко от этой бабушки.- Извините, а компания %companyname% здесь?Бабка в ответ, с трудом выговорив название конторы, сообщает:- Это вон туда, - и ложкой от борща указывает на дверь за собой.Открываю ту дверь, и передо мной встает следующая картина: длинный коридор на четыре квартиры, уставленный каким-то хламом, швейными машинками, на которых растут какие-то лиственные, кусками холодильников, оконными рамами и прочим мусором. В конце вижу заветную дверь: металлическая, новая, еще и с видеонаблюдением. Иду, смотря под ноги, чтобы не споткнуться ненароком. Позвонил - попал, наконец-то, в нормальный офис с надлежащим ремонтом. Подключился к интернету и пользуюсь до сих пор. Кстати, бабка с супом и швейные машинки в том подъезде так до сих пор и стоят.Как узнал и увидел позже, сеть, как и офис, работала на оборудовании 2000-х годов, строилась из подручных средств, магистрали тянули по крышам военным четырехжильным кабелем ПШ, к которому делалась скрутка витой пары и втыкалась в свитч, распределяющий сеть на квартиры. Были случаи и укладки магистрали самой витой парой. Еще сеть любила при сильном дожде исчезать, а иногда и "ловить" молнии.А при заключении договора кто-то заикался про оптику, проложенную под землей...


