
Работал я админом в одной конторе, в датацентрах которой водилось много разношёрстного железа. Разработка ПО дело такое — нужно тестировать на разных платформах.Нашли мы старый сервак с Tru64. На внутренних дисках валялась куча хлама и парочка видеофайлов. Один назывался dana_92.avi и весил 90 мегабайт. «О, порнуха!» — вскрикнули хором и стали пробовать скачать его по FTP с целью... удостовериться.Файл тянулся со скоростью 10 КБ/с. «Сильно медленно, — решили мы, — не может так быть на нашей сетке». Давай смотреть iostat, netstat и так далее. Замечаем кучу ошибок и коллизий; понимаем, что дуплекс выключен. Находим методом тыка, как в «трухе» включать дуплекс. Включаем — скорость как прорвало.За 10 секунд приняли файл, открываем, а там... кусок из «ОСП-Студии» с Даной Борисовой!


