
Случилось это лет десять назад. В те времена всякие вланы через провайдеров были несколько неприличны по цене для больших разветвленных контор, типа той, в которой я работал. Технология репликации с центральным офисом была надежной и простой - при закрытии дня софтина формировала файлик, архивировала его и отправляла мылом-диалапом куда надо.Естественно, в центральном оффисе дежурил программист. В тот вечер выпало мне. Конечно же пиво, сигарета прямо на рабочем месте (начальство-то все давно дома, а противопожарная сигнализация настроена так как надо). Между второй и третьей бутылкой пива, звонок из удаленного офиса:- Здраствуйте! Помогите, у нас не работает коврик для мыши!!Секунд десять честно попытался сообразить, как может не работать коврик. Не получилось. Осторожно переспрашиваю:- А почему Вы решили, что он не работает?- На нем лампочки не светятся! - со знанием дела сообщает барышня на другом конце провода.На всякий случай напоминаю, в то время USB еще не было. Гаджетов для него тоже. Оптические мыши, может и были, но по цене недоступной простым смертным. В общем, в связке "мышь-с-шариком-в-пузе + коврик" светиться было вообще нечему.Я снова пытаюсь уточнить:- Какие-такие лампочки?- Да их тут много, все красные, обычно светятся, а сейчас нет.Для успокоения глотаю пива, включаю воображение и визуально представляю себе удаленный офис. Системник под столом, на столе монитор, перед ним клавиатура, а справа от монитора... Бинго!- Там сзади выключатель, попробуйте его щелкнуть, - радостно сообщаю я.- Ой, спасибо, лампочки засветились!Все верно, справа от монитора лежал обычный модем зюксель 1440. Для тех, кто его никогда не видел - плоский параллелепипед с ровной верхней крышкой. Девочки приспособились по нему мышкой водить и получили в итоге коврик с огоньками!


