
Приехал я недавно на плановый визит к клиентам — компы проверить, сетку посмотреть, сделать резервное копирование и т. п. Захожу в офис:— Здравствуйте! Я с плановым визитом, вам должны были позвонить.— Да, конечно. Заходите.— Жалобы на работу компьютеров или сети есть?— Нет! Всё отлично работает.Про себя думаю: «Прелестно, вместо двух запланированных часов проведу максимум час, пока бэкап пройдёт». Прога досовая, работает быстро, проблем обычно не бывает.Всё чинно-мирно; пока все компы заняты, я пью кофе и периодически поглядываю на экраны. На одной из машин копирование заканчивается, я нажимаю «выйти» и после перезагрузки лицезрею голубенький экран восстановления системы после некорректного выключения.— Вы уверены, что на эту машину последние пару дней никто не жаловался?— А, ну да, у нас тут свет позавчера отключали, и этот компьютер тока с третьего раза смогли включить. А что с ним?— Да ничего страшного, надеюсь. Просто резервное копирование надо делать с «живой» системы, а о таких вещах, как «компьютер с третьего раза запустился», хорошо бы предупреждать заранее.— Да у нас такое периодически бывает, всё в порядке.Закончил с бэкапом, перешёл к чтению логов. Смотрю, антивири ругаются: «Два дня не обновлялися, начальника, плёхо защищён компьютер!»— Так... Ну а с сеткой-то у вас что?— Да уже два дня интернета нет.— Провайдеру звонили?— Сказали, разберутся в течении недели.Вспоминаю начало разговора:— Жалобы на работу компьютеров или сети есть?— Нет! Всё отлично работает.


