
Госаккредитация в одном из провинциальных вузов. Комиссию ждут в сентябре, но подготовка начинается ещё весной. Одним из основных моментов аккредитации является показатель книгообеспеченности, который вычисляется на основании данных библиотечной БД. На каждом факультете есть как минимум одно рабочее место c доступом к библиотечной БД и возможностью самостоятельно открыть и распечатать нужный отчёт.Есть в вузе маленький, но гордый факультет с замечательной позицией: «Одни мы — герои, а остальные ничего не делают». Вот хроника взаимодействия библиотеки и маленького, но гордого факультета.Апрель. Библиотека выдает отчёт по книгообеспеченности маленькому, но гордому факультету. Факультет презрительно кривит губы: тут не так, там не то, эти книги не подходят, тут коэффициент недостаточен, и так далее. Библиотека берёт под козырёк: к июню будет готово!Июнь. Недочёты устранены, отчёт — конфетка. Коэффициенты книгообеспеченности по всем дисциплинам и специальности в целом радуют глаз, недостающие дисциплины добавлены, «несвежие» книги (изданные до 2006 года) убраны, отчёт причесан, сведён в таблицу… Маленький, но гордый факультет милостиво кивает: мол, откроем, распечатаем. В течение недели вопросов у факультета не возникает, и отдел библиотеки, ведающий базой, с чувством выполненного долга уходит в отпуск.Сентябрь. Неделя до аккредитации. Директор библиотеки лично звонит на факультет и уточняет: всё в порядке? Отчёт вас устраивает? Вы его где взяли? Из базы? Ну, всё хорошо…12 часов до аккредитации. Полчаса до полуночи. Декан маленького, но гордого факультета поднимает по тревоге половину библиотеки, своих преподавателей, проректора, кого-то ещё… «Что вы мне подали? Это ужас-ужас-ужас! Коэффициенты везде по нулям, книги не те, в дисциплинах бардак!» До утра все стоят на ушах, с утра на факультет выдвигается делегация из ничего не понимающих (вчера ж всё было нормально!) сотрудников библиотеки.Полчаса скандала, несколько минут на запуск и печать. Получаем нормальный, чистенький, свеженький, красивый (а главное — правильный и соответствующий истине) отчёт — хоть в рамочку на стенку вешай. Сравниваем с тем, который вызвал праведный гнев декана, — и видим перед собой тот самый, предварительный, апрельский отчёт, с нулями и отсутствующими дисциплинами.Вердикт декана факультета был неподражаем:— Не нужен нам ваш отчёт, раньше надо было делать, вовремя! Мы за ночь всё вручную написали, а вы сорвали нам аккредитацию!Кстати, комиссия на книгообеспеченность даже не взглянула — ни на тот, ни на другой отчёт, а абонемент библиотеки на факультете признала идеальным.


