
Перестала работать одна софтина — нужно разобраться. Это домашнее творение должно скачивать XML-ку, лезть на сайт за необходимыми значениями полей, после чего всё это располагать где положено и посылать на печать.Начинаю курить код. В какой-то момент понимаю, что проблема в том, что XML содержит ноды с описанием картинок, но они не десериализуются в класс. Смотрю в десериализацию и натыкаюсь на [XmlIgnore] перед списком загружаемых картинок. Типизация сделана в другом, более общем проекте, поэтому трогать нужно осторожно. Там всё хорошо, билдятся оба, но «рид-онли» остаётся на месте.От отчаяния плюю и дописываю: public int medved = 100500. На этот раз компилятор понял, что такое капитальное изменение в коде требует обновления DLL-ки, и софт начал вести себя предсказуемо. Положение спасено.


