
Подрабатываю в нашем городе эникейщиком — чиню компы у всяких дальних знакомых. По очередному вызову я отправился к двадцатилетнему лоботрясу, который, поступив в институт, так и не научился общаться на «ты» со своим компьютером.После того, как я истребил целый зоопарк вирусов, парень жалуется:— А ещё у меня кино не проигрывается. Знакомые сказали, из-за того, что два файла стоят неправильно.— Какие два файла? — настораживаюсь я, понимая, что отсутствие кодеков двумя файлами не заменишь.— Вот эти!С этими словами парень открывает папку C:\Windows\System32\Ass и гордо демонстрирует файлы hands.sys и head.sys.Фамилию «доброго советчика» мне так и не назвали. Жаль — я был бы рад пожать коллеге руку!


