
История #1043 напомнила.Дело было курса после второго, летняя практика. Я уже знал, что называюсь «целевиком» и буду проходить практику на предприятии, которое меня «заказало». Вот тут-то, собственно, и произошло моё первое знакомство с механиками (это официальное название эникейщиков) и бухгалтерами. Работа не заставила себя долго ждать и в скором времени мне поручили первый квест — переустановить Win '98 в 7-ом кабинете у бухов.Мы с напарником спустились вниз, заценили всю раритетность мерно поскрипывающей машинки. «Винду» ставили не первый раз, общага АВТФ успела наградить некоторым опытом, поэтому догадались скинуть все важные документы и даже ярлыки с рабочего стола на резервный винт. Бухгалтер, улыбаясь, некоторое время побегала возле нас, но осознав свою бесполезность, удалилась пить чай с сотрудницами.После танцев с бубном (98-ю ставили всё-таки впервые), всё встало на свои места, документы возвращены в «Мои документы», предварительно перемещённые с системного логического диска, ярлыки расставлены по рабочему столу. Я напарнику: «Ну всё, комар носу не подточит». Довольные собой и проделанной работой, зовём буха. Она подходит к рабочему компьютеру и улыбку сменяет гнев: «А где моя картинка с рабочего стола?»Ну вот картинку-то мы и не догадались забэкапить…


