
Скачал себе Fallout 3 Game of the Year Edition. Поставил. На обновлённом компе в неё я ещё не играл, к тому же ни одного DLC-эпизода пока не видел.Настроил графику повыше, сижу, смотрю интро и наслаждаюсь. На экране мелькают кадры хроники, проходит история апокалиптической катастрофы. «Никто никогда не входил и не выходил из Убежища 101», — вещает диктор, на чём игра прерывается и вылетает с сообщением об ошибке.«Мда, — думаю, — так и не вошёл». Нажимаю «Пуск», чтобы запустить игру по новой. Услужливое меню «семёрки» сразу высвечивает свежеиспечённый пункт: «Удалить игру». Действительно: никто не входил, никто не выйдет…


