
Поехали мы тут с сотрудником недавно на новеньком «Сапсане» из Питера в Москву. Народ расселся, заинтересованно оглядывается, говорит про небывалую скорость 200 км/ч, некоторые вспоминают историю про взрыв «Невского Экспресса».Через полчаса все успокоились и начали глазеть на пролетающий за окнами пейзаж. Мой коллега решил включить навигатор и посмотреть, где едем. Приятный женский голос из динамиков объявил, что в десятом вагоне имеется ресторан, и порекомендовал уважаемым пассажирам воспользоваться его услугами. Только закончилось это объявление, как навигатор коллеги поймал точку и практически тем же женским голосом, по громкости сопоставимым с трансляцией, объявил:— Внимание, найден новый маршрут. Через двести метров — разворот!Вагон аж пошатнулся от реакции пассажиров. Чуть позже раздался несколько нервный, но достаточно дружный смех.


