
Захотелось давеча начальству заиметь в конференц-зале строгий красивый чёрный системный блок вместо старого грязно-серого с выпавшими заглушками. Выбор пал на бывший сервер. Стройный, чистый Supermicro хорошо сохранился — конечно, ни грамма пыли, мощная продувка шкафа обеспечила.В общем, вынул эту махину из шкафа и унёс на место службы. Воткнул в неё видеоадаптер для вывода HDMI на плазму, вайфай-модуль, закрутил, протёр, снял постпродажные защитки с блестящих частей — красотень! Врубил и уставился в плазму.Конечно же, сервер не знал, что давать изображение надо с внешней видеокарты, а плазма предков не помнила и знала только HDMI. Поменять настройки в биосе вслепую — не помню расположение и менюшки. Вокруг одни ноуты, а тащить из серверной CRT размером больше меня не улыбалось — с моим-то везением ещё и угроблю.Вспомнив прошлое заядлого пойнт-энд-кликера, я встал посреди комнаты и огляделся. Взгляд упал на заменённый в свое время плазмой проектор.Я думал о детстве, смотря на потолок. Нет, не на диафильм — на синий экран биоса.


