
Господа, устанавливающие себе линукс, макось и прочие страшные операционки! Не надо пугать бедных девушек в техподдержке Интернет провайдеров такими названиями — они и слов-то таких не знают. И про винду-то они знают только то, что написано на бумажке для разговоров с клиентами, а также расположение ярлыка «Косынки». Говорите с ними на понятном для них языке. Делать то, что они просят, совсем не обязательно — главное, чтобы результат совпал.Отвалился у меня Интернет. Смотрю — на вайфай-роутере лампочка WLAN не горит. Ну, умерла так умерла... Звоню в поддержку:— Девушка, у меня линка нет.— А у вас такая лампочка зелёная сзади компьютера около сетевого кабеля светится?— У меня вайфай-роутер, и на нём эта лампочка не светится.— Мы такие роутеры не обслуживаем.Минут через пять прихожу в себя, звоню снова. На вопрос о зелёной лампочке говорю, что не светится. Получаю инструкцию:— Нажмите кнопку «Пуск».— Нажал.— Выберите в меню «Исполнить»— Выбрал.— Напечатайте «C-M-D».— Напечатал.— Напечатайте «P-I-N-G xxx.xx.xx.xxx».Тихо офигеваю. Как, по мнению их техподдержки, должен работать пинг при отсутствующем линке?— Напечатал. Во — ругается, какие-то потерянные пакеты! 100%, говорит.— Заявка принята, мастер придёт завтра.Проще надо быть.


