
Поломать компьютер? Легко: грохни MBR. Вряд ли дитё знает, что это лечится одной консольной командой. Чтобы было совсем страшно, объясни, что восстановление займёт пару недель, так как переустановка системы снесёт все данные. Можно ещё в биосе температуру критического режима на минимум выставить, тогда машина регулярно в ребут будет уходить. Битую планку памяти воткнуть, видюху не до конца в разъём вставить, питание с проца убрать, винт с мастера на слейв джампером переключить, — мало ли вариантов? Экстремальный метод — внутренние USB-разъёмы закольцевать.Совсем злодейская штука — с разъёма для лампочки HDD кинуть мост через микрореле или транзистор на разъём Reset, тогда машина будет в постоянном ребуте. Я сам такое делал для родителей одного школяра. Главное в этом деле — всё спрятать под пластиковую «морду» корпуса. Пару дней выпускник сам пытался найти неисправность, потом родители, изобразив массовый поиск спеца, вызвали меня, и я забрал ящик в ремонт. Экзамены школяр сдал, ящик отремонтированный получил назад.А проще всего пойти к провайдеру и договориться о «неполадках» на линии на месяц-другой. К чему мудрить?


