
Десять из двадцати своих лет работаю с компами. Ходил друзьям Виндоус устанавливать, клепал сайты в Блокноте, собирал, разбирал, читал Баш… По возвращении из армии мне повезло, и я устроился в небольшую контору мастером по ремонту компов и оргтехники, продавцом, заправщиком картриджей и мастером на все оставшиеся руки.Сижу первый день, осваиваюсь и жду интересного посетителя. Открывается дверь, подходит ко мне достаточно солидный мужчина лет тридцати, ставит на стол монитор и говорит: «Сломался!» Прошу описать проблему подробнее и слышу золотые слова:— Понимаешь, когда я его подключаю к сети, он как будто набирает в себя энергию, весь такой на бодряках, а потом некая неведомая сила атакует его, и он выключается.Спасибо! Я вас ждал.


