
Работаю методистом на станции юных техников. Читаю образовательные программы, присланные на ежегодный областной конкурс. Особое внимание привлекла программа «Компьютерное обучение». Несколько цитат из пояснительной записки:«Ожидается, что к началу следующего века (!) в технически развитых странах основная масса информации будет храниться в памяти ПК. Тем самым человек, не имеющий навыков работы на компьютере, уподобится человеку, не умеющему читать и писать».На дворе, напомню, 2009 год. Далеко же они заглядывают в будущее!«В связи с развитием вычислительной техники и программного обучения (так в тексте) в программу добавлены темы: файловый менеджер Total Commander, MS PowerPoint, СУБД Access; более подробно изучается операционная система DOS».К программе прилагается прелестный документ под названием «Инструкция по охране труда для пользователей персональными электронно-вычислительными машинами (ПЭВМ) и видеодисплейными терминалами (ВДТ)». В пункте 1.2 учащихся стращают следующими ужасами (текста много, но приведу полностью):«Работа оператора ПЭВМ относится к категории работ, связанных с опасными и вредными условиями труда. В процессе труда на оператора ПЭВМ оказывают действие следующие вредные производственные факторы:— повышенные уровни электромагнитного излучения;— повышенные уровни рентгеновского излучения;— повышенные уровни ультрафиолетового излучения;— повышенные уровни инфракрасного излучения;— повышенный уровень статического электричества;— повышенные уровни запылённости воздуха рабочей зоны;— повышенное содержание в воздухе рабочей зоны положительных аэроионов;— пониженное содержание в воздухе рабочей зоны отрицательных аэроионов;— пониженная или повышенная влажность воздуха рабочей зоны;— пониженная или повышенная подвижность воздуха рабочей зоны;— пониженный или повышенный уровень освещенности;— повышенный уровень шума;— повышенный уровень прямой блескости;— повышенный уровень отраженной блескости;— повышенный уровень ослеплённости;— неравномерное распределение яркости в поле зрения;— повышенная яркость светового изображения;— повышенный уровень пульсации светового потока;— повышенное значение напряжённости электрической цепи, замыкание которой может произойти через тело человека;— повышенное содержание в воздухе рабочей зоны двуокиси углерода, озона, аммиака, фенола, формальдегида и полихлорированных бифенилов;— напряжение зрения;— напряжение внимания;— интеллектуальные нагрузки;— эмоциональные нагрузки;— длительные статические нагрузки;— монотонность труда;— большой объем информации, обрабатываемой в единицу времени;— нерациональная организация рабочего места (самокритично!);— повышенное содержание в воздухе рабочей зоны микроорганизмов».Но все эти трудности не испугают кружковцев — они смело наденут хлопчатобумажные халаты тёмного цвета и специальные спектральные очки (пункт 1.5), вооружатся экранными защитными фильтрами класса «Полная защита» (там же) и приступят к изучению СУБД Access и операционной системы DOS. На всё это у них будет целых 20 минут. В день.


