
Работал я инженером-электриком в местном филиале одной очень крупной западной фирмы. Филиал наш только открылся, и вот из главного украинского отделения, находящемся в Одессе, нам прислали фирменный программный пакет для проектирования систем электроснабжения.Программа разрабатывалась, по всей видимости, с досовских времен, к виндовому интерфейсу была адаптирована, но распространялась и устанавливалась без инсталляторов и серийных номеров — простым копированием папки с файлами. За соблюдением условий лицензионного соглашения следил специальный локальный сервер: если количество рабочих станций с запущенной программой превышало лимит, прописанный в файле лицензии, «лишних» пользователей из программы выкидывало.Действуя по инструкции, мы установили программу на рабочие станции, запустили сервер лицензий... и обнаружили, что одесситы решили сэкономить на покупке дополнительной лицензии и прислали нам копию своего файла-ключа на два рабочих места. А у нас инженеров, включая меня, было трое. И работать надо было всем одновременно.Для начала Федя (наш самый компьютерно грамотный инженер) взял hex-редактор, открыл файл лицензии и попытался увеличить лимит на количество запущенных копий. Сервер запустился, проработал минуту, увидел «лишнюю» рабочую станцию и выкинул меня из программы.Я предложил поставить на свою машину файрвол, разрешить приём пакетов от сервера, а отправку заблокировать, чтобы сервер эту машину не видел. Сделали. Две другие машины работали нормально, моя потеряла сервер и работать отказалась. Естественно, не будет же сервер посылать пакеты тому, кого сам не видит.Дальше были пляски с бубном. Мы запускали в хитрых очерёдностях сервер лицензий, прогу на разных компах, били в бубен. Мы позвонили шефу в Одессу, попросили купить нам нормальную лицению на три машины. Шеф напомнил нам о том, что экономика должна быть экономной.В отчаянии Федя заново начал просматривать папку программы в поисках хоть какой-нибудь зацепки и нашел... файл-ключ на 16 рабочих мест, спрятанный в одной из подпапок каким-то запасливым админом.


