
Работал я как-то в администрации нашей деревни. Сижу, пишу программу для автоматизации юзерских задач. Подходит девушка и заявляет: «У меня шифт не вставляет!»Впав в ступор, спрашиваю: «Что и куда не вставляет?»— Раньше вставлял, а теперь не вставляет. В Ворде.Ага, Ворд. Показываю комбинацию Shift+Insert. Говорит, не то.Идем к ней в кабинет, открываем новый вордовский документ. Девушка тычет пальцем в шифт, ворд остается невозмутим, зато девушка начинает паниковать.— Как именно он у вас раньше вставлял? — интересуюсь я.— Курсор вставлял.Грешу на хитрые макросы, повторно нажимаю на шифт — ноль реакции. Уточняю:— Что происходило раньше при нажатии кнопки «шифт»?— Раньше курсор вниз уходил!— Так? — спрашиваю я, двигая курсор стрелками.— Нет! Там вниз страница уходила!— Может быть, так? — кручу колесо мыши, тыкаю в Page Down, тихо схожу с ума.— Нет!Смотрю на монитор, на Ворд, кладу руку обратно на клавиатуру...— ДА! Шифт снова вставляет! Ура!Перевожу взгляд на руку. Клавиатура «Genius», прямой энтер длиной с шифт.


