
31 декабря внезапно начал регулярно обрываться интернет. Новый год, перегрузка сетей поздравлениями — можно понять. Но спустя два дня меня это окончательно достало, и проверив всё, что только можно было проверить у себя, я позвонил в техподдержку провайдера.Думал, придётся тратить нервы. Ан нет! Очень вежливый оператор принял заявку прямо по телефону, не прерывая разговора со мной, связался с техниками, тут же сообщил, что да, мол, на линии есть неполадки, извинился за неудобства (!), поблагодарил за сообщение о неисправности (!!) и сказал перезвонить, если в течение двух часов это безобразие не прекратится.Через полчаса интернет появился и с тех пор работает, как атомный реактор. Друзья, в этой стране что-то и в самом деле меняется к лучшему? Или где-то здесь всё-таки есть подвох?


