
Сижу на работе, жду время «Ч», когда со спокойной совестью по предварительной договоренности с гендиром можно будет свалить в школу за доченькой. Звонит мобила. Номер не записан, но больно знакомый. Нехотя отвечаю.— %myName%?— Угу.— УВД такого-то округа, такой-то. Когда вас ждать в гости?Как известно, очко десантника во время прыжка способно перекусить арматурину. Я ведь не без греха: в связи с задержкой зарплаты не плачу по кредиту уже три месяца. Всё идёт по тексту: кабинет, ФИО, что сказать дежурному... Седлом чую неладное. Отвёз дочу домой. Захожу в кабинет, представляюсь. Ответ убил:— Б#я, сколько вас ждать? У нас Ворд не работает, прокуратура с проверкой на подходе! Лечить срочно!Как думаете, сколько нелицензионного софта и вирей я насчитал на машине, которая ещё билась в конвульсиях? 23 и 1047 единицы соответственно — и это на «зверской» сборке...Когда всё доделал и вышел, прикуривая сигарету, я понял, как чувствуют себя досрочно освобождённые.


