
Когда учился в техникуме, подрабатывая там же эникейщиком, получил задание провести профилактику всех машин в одной из лабораторий. Компы, в принципе, были не старые, мхом и пылью зарасти не успели. Только вот на пластиковых мордах корпусов была стандартная щель под флоппы, а поскольку самих приводов не было, студенты пихали туда всё что ни попадя.Вытаскивая карандаши, бумажки и монетки, я и не рассчитывал увидеть леденец, упавший прямиком на хард, расплавившийся и растёкшийся ровным слоем по крышке.


