
Вспомнились годы обучения в Политехе. Специальность была интересная, связанная с инженерией и медициной, поэтому предметы преподавали и из одной области, и из другой. Один из предметов затрагивал анализ статистических данных.Практика давалась относительно легко, особенно тем, кто дружил с Excel. А вот теория была не так проста: в конце кажого семестра студентов ждал тест на написанной студентом-асушником в качестве какой-то там работы программе. Прога именовалась в народе «О, счастливчик!», и вся цель состояла в выборе правильной формулы по предмету из четырёх вариантов. Имелась база вопросов и ответов (около 300 штук). В начале теста нужно было ввести число задаваемых вопросов, и по прохождении прога считала процент правильных ответов, по которому и ставилась оценка.Первая волна студентов сдала тест на 100%, пользуясь хитрым клавиатурным комбо, выведанным у разработчика, за что того чуть не выгнали. Баг исправили. Вторая волна выбрала в качестве фона рабочего стола скриншот с окошком «Ваш результат — 100%». Их тоже быстро раскусили.Каждый семестр база менялась, но вопросы были практически одинаковыии, так что мне хватило шести часов за компьютером, чтобы запомнить все 300 вопросов. Мой результат на настоящем тесте — 98%, потому что на один вопрос я ответил не вовремя, помогая одногруппнику. Впрочем, в запасе имелась найденная бага, которую я мог бы использовать при желании: нажав мышкой на рамку и потянув её на поле с ответом, можно было его закрыть, сделать так со всеми четырьмя вариантами, а затем позвать препода: «Прога глючит, можно ещё раз?»


