
Приятель должен был послать мне по почте программку. Известно, что Gmail.com запрещает пересылку «экзешников» — приятель изменил расширение файла на EZE, о чем и сообщил в письме. Казалось бы, всё просто: скачиваю файл, расширение переименовываю в EХE, щёлкаю... и получаю окно «Выберите программу для открытия файла».Ещё раз смотрю на расширение. Открываю файл в hex-редакторе — типичный бинарник. Проверка структуры PE-заголовка подтверждает, что это полноценный исполняемый файл. Решаю, что умная Виста, наверное, отследила изменение расширения и блокирует запуск. Перекидываю на другой комп с XP — та же проблема.Только через 10 минут мучений я понял, что вместо английского «икс» набрал русское «ха».


