
В один прекрасный день я сменил говнотелеком на нормального провайдера. Пришёл Серёжа — нормальный, позитивный парень, который хорошо знал своё дело. Он не скорчил гримасу отвращения, когда я ставил весьма скромный роутер, он замешкался в личном кабинете пользователя и настройках сети на моём Маке, однако свою работу он выполнил. Молодец.На другой точке было веселее: монтажников было двое. Бывалый учил новичка, а я самостоятельно вбил все параметры, чтобы не мучаться со стажёром. Прости, Денис, надеюсь, ты не в обиде. За кабель респект, а настройке, надеюсь, ты научился у другого абонента.На третьей точке (родни много, а компьютерный знахарь один) было ещё веселее: монтажник Коля в момент высказал всё, что думает о бренде роутера, посетовал на медлительность фруктового ноутбука и его якобы общеизвестные проблемы с обнаружением сети. Затем я показал Коле молчащий индикатор линка, он с умным и невозмутимым видом прозванивал кабель минут пятнадцать, а затем всё-таки ушёл переобжимать.Вывод я для себя сделал простой: чем меньше монтажник понимает в компьютерах, тем больше он понимает в монтаже. А ещё хороший монтажник сосредоточен, молчалив и делает свою работу на совесть. А позёры… Позёры будут списывать свои косяки на что угодно.


