
Работаю начальником отдела техподдержки специализированного ПО. Куча звонков и почты. Половина вопросов описана в хелпе, но на глупости, которые встречаются чуть ли не каждый день, мы уже реагируем спокойно.— Здрасте!— Техническая поддержка, здравствуйте.— У нас это… Вот тут… Не работает, в общем.— Ошибка какая?— Не знаю! Пишет: «Повторная отправка акта».— Ясно. Делайте следующее…Подробно инструктирую.— Ага, понятно. А можно ещё раз продиктовать? Я запишу.— Да, конечно. (Диктую.) Записали?— Да, всё, спасибо большое! А что нам делать-то теперь?Вот тут я не сдержался: мат в трубку, крики на клиента… После этого случая я разрешил всем в отделе материться на клиентов, если очень сильно тупят. Может, я и злой, но по-другому с ними не получается.


