
В прошлом году настраивали в общежитии в комнате локалку. Три компа: на одном Виста, на другом обычная ХР, на третьем какая-то новомодная сборка. Так как с Вистой знаком никто не был, пришлось помучиться. Компы друг друга то видят, то не видят, то пингуют, то нет. Пересылать информацию с висты ну никак не получается, а через некоторое время эта машина перестаёт даже пинговаться. Какие бы манипуляции не проводили — никаких результатов.Поступает предложение попробовать запустить Warcraft III. Вроде бы коннектится, даже если не пингует. Ну что ж, чудеса бывают — пробуем. Действительно, один создаёт игру, другой видит, подсоединяется, но при загрузке его выкидывает. А всё ли в порядке с хабом? Заглядываю и вижу, что кабель от компа, создававшего игру, не подключен! Оказывается, кто-то зацепил патч-корд ногой и выдернул его из хаба, но в «варке» компы друг друга всё равно видят. С тех пор я считаю, что кто-то из Blizzard явно заключил сделку с дьяволом.


