
Эх, родители, родители! Боретесь с детьми, пытающимися за компьютером посидеть в ваше отсутствие, боретесь. А мы своего достали постоянными замечаниями, что он слишком долго за компом сидит.Не выдержал мальчик. Пошел в магазин автозапчастей и на собственные карманные деньги купил замок зажигания. При нас упаковку вскрыл и всю связку ключей нам отдал. Сам дырку просверлил в пятидюймовой заглушке, сам установил, сам подключил (рукастый он у нас растёт — и сверлит, и пилит, и паяет, и краны чинит, и люстры). Сказал: «Да подавитесь вы своим компом!»Думали, блефует, будет корпус открывать и замыкать, или ключ заранее скопировал и упаковку в плёнку по новой закатал. Нет! Видеорегистратор (в опечатанном ящике!) в комнате стоит давно, мы постоянно смотрим — действительно, без нас к компу не подходит близко. Да и при нас на полчаса подойдёт, по «домашке» информацию найдёт и выключит. А вам слабо так своего выдрессировать?


