
Изучаю чужую БД и вижу поле (bool) IS_FEMALE. Зову товарища и восхищаюсь нетипичностью решения.— Обычно это поле называется SEX и значение «true» закреплено за мальчиками.— И действительно, почему это мужчины — «тру»? Хотя в некотором смысле логично обозначать мальчиков единичкой, а девочек — ноликом.Сам же создатель же схемы так прокомментировал этот диалог: «Логическое поле должно быть названо так, чтобы значение трактовалось однозначно — например, HAS_PENIS. Так как базу будут читать приличные люди, назвали IS_FEMALE».В этой базе мне до сих пор копаться приятнее, чем в большинстве остальных.


