
Работал как-то в компании - Интернет-провайдере.Предоставляли клиентам доступ в Интернет, а сами его получали у Большого Провайдера по оптоволокну - ну нормальная практика в общем.Особенностью работы было то, что у Большого Провайдера стоимость трафика была не постоянной, а зависела от потребляемого объема: чем больше берешь - тем дешевле - оптом.Вот только в конце каждого месяца возникала проблема: требовалось срочно подсчитать, сколько трафика мы потребили, или если получалось меньше, чем надо - нужно было срочно растратить недостающее. А то Б.П. посчитает по другому, более дорогому тарифу.Качали все что можно, если не помещалось на дисках - стирали к черту и снова качали, гигабайт за гигабайтом.Оказывается - нелегкое это дело, трафик расходовать...


