
Хочу поведать вам, как я однажды сдавал экзамен по предмету «Алгоритмы». Точное название не помню, но суть в том, чтобы на бумаге изобразить блок-схему компьютерной программы со всеми её циклами и условиями.Так как времени у меня было достаточно, то я приготовился основательнейшим образом: нарисовал блок-схему и вылизал её во всех смыслах, кроме самого прямого. Получилась идеально-оптимальная: ничего не выбросить, ничего не добавить. Несу её к преподу — ну, думаю, сейчас похвалит... Ага, держи карман шире, а сумку нараспашку! Я получаю «неуд», меня обзывают всеми возможными непечатными словами, а две девочки, которые на парах были всего несколько раз, становятся «талантами и самородками». А всё потому, что схема у меня очень большая.Переписываю ещё раз. На этот раз не расписываю подробно, как, когда и что происходит в циклах, а даю два «намёка» в начале и конце. Препод говорит: «Уже лучше, но всё равно фигово. Перепиши нормально, тогда поставлю». Ещё два дня мучаюсь, благо сроки позволяют.Совершенно случайно при перечитывании конспекта (вдруг что-то упустил?) нахожу точно такую же блок-схему, как у меня, только в его исполнении. Переписал, пришёл, сдаю. «Всё равно очень коряво написано, но так и быть, поставлю — устал я уже от тебя». Ставит трояк и наблюдает сцену громового ржача! Видели бы вы его лицо после того, как я ему показал, чьих рук эта схема, и продемонстрирова две глупейшие ошибки.В общем, отыгрался я знатно, а свидетелями его позора стали ещё два препода и моя группа в полном составе.


