
— У меня опять ничё не работает, ваще ничё!— Правда? Чайник не включается, унитаз не спускается, пиписька не стоит?— Ну не-е. Я вот когда тут пароль ввожу, оно мне пишет, что он не подходит.— Так. Уже теплее. Давай попробуем догадаться. Наверное, пароль неправильно вводишь?— Да не, я свой старый пароль ввожу, а оно не пускает!— Ага. Старый. Значит, есть ещё какой-то новый? Признавайся — пароль менял?— Ну да, менял.— Хорошо, а почему тогда старый вводишь, а не новый?— А я его забыл, вот и пишу старый. Вдруг он ещё не до конца поменялся?


