
Потребовалось как-то поставить на машину любимый всеми в университете Матлаб. Пришёл, посмотрел машину, запустил установку дистрибутива, сделал всё, что положено, и программа заработала.Перезагрузившись, я увидел странный ворнинг о том, что у пользователя нет и не было никогда прав работать с ATI, и вообще, со всеми вопросами по видеокарте обратитесь к администратору. Однако в целом всё было хорошо, и я решил эту машину оставить до завтра.На следующий день на машине пропал интернет, причём как-то настолько ужасно, что даже ping говорил, что «не является внутренней или внешней командой, исполняемой программой или пакетным файлом». Впрочем, вопрос тут был не в машине, а в маршрутизаторе — интернет снова вернулся. А вот ping — нет. А также ipconfig и ещё куча умных и полезных команд консоли.Погрешил на вирусы, которых не было. Покопавшись в системе, я обнаружил, что при установке Матлаб решил не церемониться с содержимым переменной %PATH%. Остались только две записи:d:\MATLAB\R2009b\runtime\win32;d:\MATLAB\R2009b\bin


