
Умиляют ситхи, которые считают, что те, кто не поставил линукс на всё и вся, — джедаи-мазохисты. Между тем некоторым из нас достаются на попечение уже действующие сети, разбитые (да, через задницу) на несколько географических точек. И в некоторых из этих точек так и не удалось найти админа, которого бы можно было оставить бороться с мелкими местными вопросами. И не все из кучи доисторических принтеров и приложений, к которым попривыкали блондинки (а они, хочешь не хочешь, ценные сотрудники в своей области, и никто с ними расставаться из-за ваших линуксоидных мультиков не будет), будут работать под линуксом.Wine — не панацея. Заставь-ка MS SQL работать под Вайном! Сомневаюсь, что из этого что-то путное выйдет. А 1С седьмой версии на другую RDBMS нормально не вешается, а гонять пятигиговую базу, в которой одновременно работают десятки операторов и ещё больше торговых агентов оставляют заявки, в режиме DBF я не буду. Чтобы перевести такую контору на другое решение, надо, во-первых, уже очень хорошо знать, что делать, и быть уверенным, что всё получится. Во-вторых, менталитет начальства — отдельная история. Попробуй выбей денег на такие метаморфозы — a там их надо сразу много. Это когда петух жареный клюнет, тебе заявят: «Что ж ты молчал, мы оплатим», а по факту — пока говоришь, что скоро настанут проблемы, и надо начинать двигаться, всем всё по барабану.Если же мне кто хочет посоветовать переход на 1С 8.x, так тоже поймите, что сделать такой переход прозрачным, да и с учётом всех прикладных наработок в «семёрке», не так просто, и не всегда можно улучить момент. Это, конечно, произойдет. Тогда и под линукс с PostgreSQL можно перескочить, но это будет потом, когда клюнет ещё один жареный петух.


