
Работая в небольших провайдерах, где являешься и админом, и техподдержкой, и устранителем неисправностей, приходится порой отвечать на звонки за рулём, в ванной, сидя, извиняюсь, на унитазе, в романтичной обстановке с девушкой и в сотне других ситуаций. В выходной день вырубают электричество часа на четыре на центральном узле, упсы издают последний писк, оборудование затихает, и ты, уверенный, что всё заработает само с подачей энергии, всё равно мчишься на работу для полного контроля процесса, а тебя потом обвиняют в грехах земных и неземных, что не взял трубку.Простите нас, но немегакорпорационные провайдеры не всегда могут позволить себе техподдержку 24/7 с кучей операторов. Зато мы со всем теплом сердца отдаём себя работе. Примите нас такими, какие мы есть.


