
Здравствуйте, гуру мои драгоценные! Я не буду сейчас оправдывать нубов, плодящих и поднимающих темы на вашем уютненьком форуме. Я понимаю: вас задолбало отвечать на десятки одинаковых вопросов. Но есть у меня очень показательный пример отношения к людям на борде. Симметричная ситуация на русском и английском форумах: на вопрос новичка кто-то пошутил: «rm -rf /», и новичок ответил: «Один момент, попробую». На английском форуме сразу появился десяток ответов: «Остановись, чувак, это была дурацкая шутка!», на русском же — только радостные смайлы.Дело даже не в враждебном отношении к «тупому ламерью», а в откровенно зашкаливающем ЧСВ. Многие отвечающие стремятся не прояснить проблему, а показать, что это всё элементарно, спрашивающий — жалкий лошара, а ответы на такие вопросы ниже их гуроньего достоинства. Знаешь, как задать поисковику новичковый вопрос? Задай и опубликуй ссылку на результат поиска. Часто для корректной постановки поискового запроса надо знать специфические ключевые слова. Набрав же запрос по-человечески, новичок в лучшем случае найдёт десяток тем, открытых другими новичками и оканчивающихся вашим высокомерным «поискорулитом».Отдельно хочу обратить внимание на «темы для начинающих». Приходишь ты на форум, задаёшь вопрос — и немедленно выплывает огуревшее быдло: «Тему для новичков читал? Там было». Зашибись! Там больше 500 страниц, оглавления в первом посте нет, а поиск показывает список тредов, а не конкретных постов в них.Будьте конструктивнее!


