
Работаю сисадмином в типографии. Самое дорогое, что у нас есть, и, в то же время, основное средство производства - печатная машина одной очень известной немецкой фирмы. Надо сказать, что современная печатная машина - это монстр, который где-то 30 метров в длину и 5 в ширину, и имеет в своем чреве множество электронной начинки. Также в ее составе имеется пульт, который управляет всеми процессами, происходящими в машине.Так вот, как-то раз при запуске машины не стартует пульт. Не стартует, и все тут. Начинаем разбираться - не запускается управляющий компьютер. Так-то просто системный блок: питание - стандартное, материнка, правда, не продается в магазинах, но тоже в принципе все понятно, откуда там что. Комплектующие, в общем, стандартные.При ближайшем рассмотрении выясняется, что на процессор не приходит питание. Естественно, звоним представителям фирмы с вопросом: "Как починить или заменить плату?". На что получаем очень интересный ответ: "Мы не поставляем платы. И не чиним их". На закономерный вопрос: "Что делать?" нам отвечают: "Можете купить у нас новый компьютер"."Ладно, - говорим, - цена вопроса?". При этом, напоминаю - мы имеем ультрабюджетный комп. Все на материнке. Проц - 800 селерон. 256 метров памяти. Видео Intel. Так вот, на вопрос про цену нового компа нам отвечают: "Двести пятьдесят тысяч рублей!"В общем, начальство почесало репу, мы все подумали, и с помощью мультиметра, паяльника и какой-то матери починили питание проца, сэкономив таким образом четверть миллиона русских рублей.Так что, когда вам говорят, что мол, в России все через задницу - не верьте. Буржуины иногда похлеще наших жгут.


