
Работаю программистом. Получил заказ написать некую программу для бизнес-смартфона № 1 по ту сторону океана, не очень популярного в России. Небольшой проблемой оказалось то, что специальный плагин для Eclipse, помогающий в разработке, работает только под Windows, а я уже много лет использую «более другую» операционную систему. Ввиду врождённой неприязни к виртуальным машинам решил загрузиться в Windows 7, которая поставлялась с ноутом и тихо-мирно пылилась с самой покупки.Загрузил, начал обустраиваться. Встроенный браузер меня не устроил категорически, поэтому я решил установить любимую «лисичку». Начал искать менеджер программ в «Панели управления» — не нашёл. Вспомнил, что тут для установки софта нужно самостоятельно качать установочный пакет и запускать его руками, и загрустил. При дальнейшей настройке выяснилось, что привычное переключение раскладки по Caps Lock отсутствует. Полчаса гугления доставили программу, позволяющую хитрыми трюками через какие-то скрипты добиться нужного эффекта. После двухчасового ковыряния со скриптами на мудрёном языке я уже готов был расстаться с желанием переключать языки привычным способом, но друг посоветовал маленькую утилитку capslang, реализующую ровно одну вещь — переключение раскладок по Caps Lock, за что ему огромное спасибо.Всё это звучит смешно или даже раздражает, верно? Верно. Потому что не нужно ходить в чужой монастырь со своим уставом и ожидать от другой операционной системы поведения, идентичного привычной. Вместо того, чтобы ставить виртуальную машину, дабы лицезреть Times New Roman, нужно было запустить менеджер приложений, ввести в поиск «fonts» и установить пакет Microsoft Core Fonts одним кликом. Редакторы с переключением кодировки на лету под линуксом тоже имеются. Что касается модулей VMware, то для этого всегда есть саппорт.Товарищи айтишники, будьте осторожны, жалуясь на «неправильные» программы или операционки. «Неправильными» можете запросто оказаться вы сами.


