
Сегодня закончилось место на диске C. Поудалял всякого хлама, но и четырёхсот метров мне показалось мало. Стал смотреть, что бы ещё грохнуть. Взгляд пал на известную программу для векторной графики с карандашом на иконке. Система любезно сообщила, что в последний раз я пользовался ей в 2009 году.Стандартный мастер удаления сделал свою работу, выдав в конце окошко: «Спасибо за выбор нашего продукта!» Я задумался: то ли они перепутали диалоги, то ли просто радуются, что я наконец-то удалил пиратскую копию.


