
Устраивали мы с другом дискотеку в музыкальной школе. Несмотря на то, что школа музыкальная, пригодного оборудования там было совсем немного: три колонки (одна из них с собственным усилителем), гитарный усилитель на два выхода и шнуры ко всему этому. Погуляв по кабинетам, обнаружили тридцатидюймовый ЖК-телевизор, комп с внешней профессиональной USB-аудиокартой и приличную систему Microlab. Всё собрали в одном месте, разработали гениальную схему: большая колонка с усилком будет выполнять роль сабвуфера, на две другие через гитарный усилитель дадим средние частоты, а микролабовская система даст высокие, благо внешняя аудиокарта позволяет.В плане спецэффектов дела обстояли чуть лучше, чем никак. Тут-то и пригодился телевизор: подключили его к отдельному системнику, подняли WhiteCap и настроили на считывание сигнала с линейного входа. Принесли ноут, протестировали схему, остались довольны.С долгими спорами набирали музыку из моей коллекции, выискивая самое клубное. Решили поставить на ноут, с которого планировался вывод звука, VirtualDJ, чтобы красиво сводить треки.День дискотеки. Оборудование собрано в актовом зале; протестировано и настроено всё вплоть до самодельного измерителя уровня звука.Пришло пять человек. Попросили включить Queen. Послушали, погоняли минут двадцать Audiosurf на большом экране и ушли.


