
Работаю в великой злой американской мегакорпорации по производству процессоров.Недавно был инцидент. Один местный Вася, недавно уволенный, в наилучших традициях американского фольклора попытался махать чем-то огнестрельным. Охрана, правда, его мощно и безжалостно скрутила — обошлось без пострадавших.Американский маразм и бюрократизм беспощаден. На следующий день начальство по мылу обязало всех встретиться с психологом, дабы упредить случаи пост-травмы. Я только посмеялся, предвкушая, как русские будут стебаться над серьёзно настроенным психологом, усердно выискивающем признаки психологической травмы, например, у Валеры — бородатого и накачанного сетевика родом из Сибири.Уходя домой, я услышал, как в коридоре наш начальник отдела тестов посылал высокое начальство по телефону:— Я тебе говорю, что нет у меня времени на этот детский сад! Что? Да ну, да расскажи мне об этом! Что ты вообще понимаешь в этом, а? Я три года отслужил в израильской армии, у нас каждый второй автобус взрывался посреди бела дня, я мог получить шальную пулю только потому, что посреди ночи вышёл в киоск за молоком! А это что? Кто-то помахал пукалкой, и вы уже от страха срёте, как бычки? Ну и срите себе, а у меня нет времени на эту вашу х#$ню! Пускай вон девочки ваши рассказывают о том, как им страшно и некому их обнять, а мне этот ваш Дикий Запад в одном месте! И пострашнее видали. Так что иди со своей обязаловкой к тем лохам, которые усрались от одного вида жалкого пистолетика, а мне работать не мешай!Если б не был евреем, пригласил бы на Новый год, чесслово!


