
Мой дедушка осваивает компьютер несистематически, периодически задавая возникающие вопросы детям и внукам, поэтому в некоторых областях может сойти за уверенного пользователя, а в других обнаруживаются пробелы.Как-то поделился он со мной соображениями:— Мне сказали, есть такая программа, которая может бумажный документ в Ворд переделать?— Да, — говорю, — есть. Распознаёт текст. Только если он не от руки написан, да и то с некоторой долей ошибок... А ты какой документ распознать хотел?— Печатный, — обрадовался дедушка. — Вот смотри: мне приходит имейл на английском, а я его хочу в электронном переводчике перевести. Так я смогу распечатать письмо, отсканировать его, распознать, сохранить, как Ворд, и открыть в переводчике?Бедный дедушка полгода работал за компьютером, не зная про копипейст.


