
Ругаю я иногда себя за излишнюю доброту — портит она мне жизнь, ох, портит! Сколько раз мне приносили почти убитые компьютеры и просили посмотреть, где же там наш Петечка поставил галочку, что ничего не работает и дым идёт. Конечно же, Петечка всего лишь отключил cookies в браузере, а сгорело всё из-за жестокой судьбы-злодейки! Не сгорело, слава богу, а всего лишь умерла операционка.Я начинаю смотреть, думать, решать проблему, а в конце получаю пиво, хотя всегда предупреждаю, что не пью его. Ах да, один раз получил банку варенья, но это уже из другой истории.Как-то раз просят меня довольно малознакомые люди помочь им с компьютером, который поведением мало отличается от пациента психиатрической клиники. Причём на улице уже темно, ехать к ним нужно через весь город, да и оно мне вообще надо? И тут на передний план выползает моя безграничная доброта и заявляет, что я злобная сволочь, эгоист и вообще нехороший человек! Ну и как с этим жить? Поехал...Пациент оказался настолько оккупирован вирусами, что я решил просто переустановить Windows — это казалось быстрее, тем более, что хозяева в преддверии армагеддона перенесли всю нужную информацию на дискету (да-да, весь мегабайт важной информации плюс ярлыки с рабочего стола).Переустановка прошла гладко, я залил всё самое необходимое, настроил интернет, скачал бесплатный антивирус и предупредил, что со временем лучше перебраться на антивирус посерьёзнее, но можно жить и с имеющимся. Уехал я спокойный и с ощущением, что спас мир.На следующее утро мне позвонили и сказали, что я сломал им весь компьютер, так как теперь не работает вообще ничего, кроме кнопок на системном блоке. Также мне рассказали, на чём они вертели специалистов, подобных мне. Я там вертеться абсолютно не хотел, да и ругань в мой адрес не способствовала конструктивному разговору, но у меня же есть безграничная доброта, которая вмешалась и на этот раз.Поинтересовался, что происходило после моего ухода. Оказалось, что мой совет об антивирусе всю ночь не давал людям спать, пока в голове не вспыхнула идея, не менее яркая, чем у Архимеда в ванне. Вскочив ни свет ни заря, они извлекли из семейных архивов старый диск с набором антивирусных программ и установили на компьютер все антивирусы с него! Моя безграничная доброта опустила плечи и потихоньку забилась в наиболее пыльный уголочек сознания.Больше я к этим людям не ездил — просто рассказал им, как побороть проблему, а они справились. Они ведь хорошие люди, просто изобретательные.


