
Работаю оператором на заводе, параллельно сисадминю небольшую контору на 15 компов. Как-то раз по окончании смены вылезла странная ошибка в системе. Начал глючить офисный пакет от «мелкомягких» — то виснет при открытии документа, то отказывается работать с почтой, то закрываться не хочет. Заниматься проблемой времени не было: надо было сдавать смену и идти домой с ночного дежурства. Описание ошибки со скринами я передал наверх — мне пообещали прислать «компьютерщиков». Ну и ладно, думаю, исправят на раз.Через несколько дней, после выходных, выхожу на работу и вижу: рядом с основным компом, на котором глючили программы, стоит ещё один монитор и неттоп — тонкий клиент, соединённый напрямую с корпоративным почтовым сервером. А уже там полный пакет программ, которые начали глючить на первом компе. Да, кардинальное решение!А глюк (как оказалось, с очередью печати) я отловил и исправил за 20 минут с помощью фикса от тех же «мелкомягких».


