
Работая в местном провайдере, писал объяснительную (не проводили диагностику скорости). Начальные условия:1. Тема объяснительной: «Я считаю, что заслужил этот штраф потому, что...»2. Без слов «нет» и отрицательных частиц «не» и «ни».3. Более десяти предложений.Творческий порыв сформировался вот во что:Я считаю, что заслужил этот штраф потому, что именно так должна начинаться объяснительная по требованию начальства. На самом же деле моя точка зрения целиком противоположна, и было бы ложью утверждать, что на мой взгляд штраф действительно заслуженный. Считаю я так, потому что проявление пренебрежительного отношения закончилось лишь тогда, когда на форуме стало действительно жарко в теме скорости и внезапно понадобилась статистика за последние недели. До этого объем работы диссонировал с вниманием, обращаемым на него. Соответственно, я считаю, что данное расхождение требований и их резвое повышение было спонтанным, а распоряжение о заготовке объяснительных — и вовсе сиюминутным. Статистика затруднена субъективностью сервера и изменчивостью скорости в зависимости от засухи в Зимбабве, где обходятся без интернета голодные чёрные дети.Однако опустим лирические отступления. В рамках данной объяснительной возникает вопрос — а что здесь, собственно, происходит? Проблемы со скоростью уже начинают потихоньку отращивать бороду и воспитывать внуков, учат их обманывать трейсруты и прятаться от тестов скорости. А реакция следует лишь тогда, когда скорости меньше, чем проблем с ней, либо когда форум подзатапливают завывающие диким сибирским волком флуд-посты пользователей, отрезанных от мира проблемами со скоростью.Претензии, предъявляемые в данном случае техподдержке пользователями, достаточно весомы, и проблема подлежит устранению. С другой стороны, претензии, предъявляемые отделу со стороны вышестоящих, аргументированы слабее в силу попыток избежать использование мата при постановке задачи и отсутствия пламенного желания увидеть взрывающийся вертолёт, набитый проблемами со скоростью, что даст зелёный свет килобитам, на которые разделились мегабиты, для преодоления границы и ухода в большой мир, имя которому — интернет.Засим остаюсь с вами,%supportname%


