
Притащили мне как-то сервер с жалобами «не работает». Простенькая машинка использовалась в качестве шлюза и почтовика. При углублении в обстоятельства смерти выяснилось, что его уже год как по два-три раза в день перезагружают (причём с кнопки) из-за зависания. «А на фига так жестоко-то?» — спрашиваю. Молчат.В папке WinGate обнаружилось 896 тысяч лог-файлов размером от килобайта до двух. После оживления операционка (Windows 2003) показывала содержимое каталога полчаса, потом ещё два удаляла логи. Вовсе сервер не вис — он призадумывался.


