
На первом курсе мне казалось весьма необычным, что на специальность, очень тесно связанную с информатикой, поступили люди, которые до этого лишь в компьютерные игры гамали да в инете сёрфили, а ничего серьёзного о загадочном железном ящике под столом и слышать не желали.Однажды один из одногруппников очень уж рьяно интересовался моим времяпровождением на минувших выходных. Скрывать мне было особо нечего, и я предельно честно сообщила, что возилась с кулером для проца, который пришлось менять. Мальчик остался в недоумении, а я очень уж удивилась, что люди не знают таких простых вещей, и поспешила найти других единомышленников в группе:— Ха! Настя, представляешь, Вова не знает, что такое кулер!— Оу, ну он балда! Не знать, что есть такое пиво!Так ответила Настя, а я на всю жизнь запомнила, что не всё то айтишник, что на IT-специальность поступил.


