
Работаю в одной букмекерской конторе в Екатеринбурге. Хотя сказано, конечно, очень громко: «контора» представляет из себя маленькую каморочку с окошком, места хватает только на стол с компом и меня. Установлена «двухголовая» видеокарта — один монитор мой, рабочий, другой смотрит наружу, показывая игрокам возможные ставки на данный момент.Так вот, пару дней назад в этом же здании прямо напротив моей открылась конкурирующая контора. Через окошечко наблюдаю картину: букмекерша то вбегает внутрь, то выбегает наружу из своего «загончика».Оказывается, девочка пыталась переместить на внешний монитор окошко интернет-браузера со всеми ставками. Посмотрит на монитор — забежит в контору, мышкой потыкает, окно на несколько сантиметров подвинет. Выбежит, посмотрит — нет, криво! —и обратно в конторку мышкой елозить. Монитор внешний намертво прикручен, так что лицом к себе развернуть его нельзя.Едва сдерживаю смех. Девочка позвала себе на помощь подружку, которая стояла снаружи и командовала: «Правее... нет, чуть левее, пониже... ага! Да... нет, неровно... ну совсем неровно... правее!»Дело закончилась тем, что букмекерша перевернула мышку, засунула в окошко руку и в уморительной позе всё-таки выровняла окно браузера со страницей ставок по границам экрана.Да, если уж девочка не знала о разворачивании окна на весь экран, то про кнопку F11 ей рассказывать точно не стоит — побьёт за невмешательство.


