
Лет пять назад я подсел на хорошую музыку. Наушников сменил не одну пару. Ломались в основном штекеры; не умея паять (да, я айтишник, но вот пайка давалась всегда с трудом), за пять лет кое-как я всё же наловчился.В один из классов (работаю техником в учебном заведении) были закуплены для нужд практически такие же, как у меня, ушки Sennheiser. У меня начал пропадать контакт в районе штекера — перепаял его раза три, но проблема не устранилась. Ну, думаю, пайщик из меня не ахти, что спаял — то и получил. День за днём начал пробовать наушники из класса — на тебе, та же проблема! Я совсем отчаялся и сказал шефу, что надо будет купить штекеров и перепаять все наушники.В магазине, где я хотел купить сразу тридцать «миниджеков», меня расстроили, сказав, что есть только один. Купив и перепаяв в очередной раз наушники, я готов был напиться — нету контакта! И тут меня дёрнуло проверить наушники в учебном компе. Воткнув уши в системник, я получил стабильный чистый звук даже при постукивании или надавливании на штекер. Только после этого до меня дошло, что проблема в разъёме.


