
Недавно был на дому у клиентки, тётеньки лет шестидесяти. Первая проблема: комп виснет и периодически выключается. Её «программист» посоветовал «пошевелить флеш-кабель, и комп опять заработает». Дождались выключения компа, тётенька встала на корточки, что-то там долго шевелила, потом всё же включила комп. Когда я разобрал и пропылесосил машину, выяснилось, что от южного моста отошёл радиатор. Починил — всё стало работать. Таинственный «флеш-кабель» на поверку оказался шлейфом от FDD. Я быстро вышел покурить.Вторая проблема: «программист» разбил жёсткий диск на два раздела, «чтобы можно было форматировать диск с виндой». На диск С: винда почему-то не взгромоздилась, и юнец поставил её на диск D: (там же, кстати, хранились и базы 1С). Когда шевеление «флеш-кабеля» уже порядком достало тётеньку, было принято универсальное решение: переустановка Windows. Но компьютер нормально включался, радуя логотипом операционки, и после двух форматирований диска C:, и после пяти. «Программист» ушёл думать, что делать с этим чудом, а тётенька обратилась к нам в фирму.


