
Утро. Собираюсь в универ, быстро зашёл в сеть проверить, что творится в «контактной» группе нашей академбригады. Всё прекрасно.Вечер. Прихожу, завожу машину — сети нет. Включаю бук — вайфай приказал долго жить. Перезагружаю аккуратно роутер — тот же эффект. Ага, настройки сброшены в дефолт! Ладно, меняю MAC, прописываю адреса — две минуты, и сетка в норме.Обратил внимание, что роутер с одной стороны немного запачкан — да-да, там, где кнопка сброса. Оказалось, роутер, нагревающийся во время работы, счёл отличным местом для послеобеденного сна мой пожилой спаниэль. Чем он нажал кнопку, даже думать не хочу, но роутер теперь живет на полке, а не на полу возле компа.


