
Работал одно время в мелкой провайдерской конторке. Подключали клиенту АДСЛ. Бросили через стену полевик, скрутили с телефоном (телефон старый, никакими коннекторами там не пахнет). Собираюсь закругляться, настраивать модем и сваливать. Однако, подключив телефон к модему, наблюдаю полное отсутствия какого-либо присутствия - линк не горит.Линия? Проверили. Не перебито нигде, скрутки на совесть сделаны, изоляция в норме - ничего нигде не коротит. Но линка по-прежнему нет.Взял модем, пошел подключил напрямую в линию - не пашет.Матерясь и не по-детски ломая мозги на предмет причины сего безобразия, связываюсь с офисом. Приезжают с тестером, проверяют линию чуть ли не до чердака - все в порядке, да и сам телефон работает. Поставили другой модем - та же песня. Чудеса в решете!Однако клиента подключать как-то надо. Учитывая, что время было уже нерабочее, разбрелись по домам, ломая головы над всей этой мистикой.Ну, а явившись на следующий день в офис, я чуть было не разнес его на молекулы, услышав невинное: "А, это, оказывается, Иван Иваныч вчера второпях не тот номер скроссировал!"Убил бы.


