
Горячая пора, налоговая в мыле, клиенты, которые через нас эту отчетность в налоговую сдают - в панике.Про нас и разговоров нет. Три человека на три телефона не успевают даже дышать и крестят оные телефоны, чтоб ничего долгого и смертельного.Разговаривает сосед, у меня очередное телефонокрещение выражается затишьем на пару минут. Разговор про потерянную программу. Ярлыка от нее, то бишь. Сосед интересуется:- А у вас какая операционная система? (так, на всякий случай, в настройках есть различия, от оси зависящие)- ...- Ну там, Windows XP, 2000, Vista, - подсказывает клиенту.Я, тихо:-Линукс!Сосед закатывает глаза к небу и ждет, пока на другом конце провода что-нибудь родят.-Нашли? Ну так какая?! *молчание секунд двадцать* Новая?!... *обреченно*


