
Периодически работаю с клиентами на дому, устанавливая 1С. Часто попадаются директоры, которые хотят сами делать проводки и испытывать прочие бухгалтерские радости. Ставлю им программу, а потом начинается цирк:— А как она работает? (Исправно и хорошо.)— А почему тут нету списка сотрудников? (Забыли в 1С сделать за вас вашу работу.)— А это лицензионная? (Бесплатно-то? Угадайте сами.)Но больше всего радуют сами бухи:— Ой, а что она такая сложная? (Ой, а диплом в каком метро брала?)— А можно мне, чтобы всё как в старой было? (Легко — переставлю на старую, от которой сами отказались, только лишнее время оплатите.)— А она сама банковские счета проставляет? (Ещё и деньги отвозит курьером.)Уважаемые бухгалтеры и начальники! Пройдите курсы — не надо думать, что это простенькая программа! Будьте профессионалами.


