
Удалось как-то моей старшей сестрице в девяностых найти престижную работу и уехать из замшелого украинского городка в Москву. В те времена у нас сначала были купоны, потом первые гривны, затем постоянные невыплаты зарплат. Вот моя уважаемая сестрица и помогала семье, как могла: денежкой, передачами через проводников поездов конфет и прочих вкусняшек. Апогеем была передача телека «Сони». Диагональ была больше, чем у лампового цветного «Электрона», а ещё был пульт и плоский экран.Шло время, телик верой и правдой служил нашей семье. А в 98-м году я заработал на свой первый 286-й. Мне пришлось проехать 250 км в Запорожье и 250 км обратно, чтобы купить это чудо. Монитор покупался отдельно, на остатки финансов. Это был монохромный дисплей дюймов на 12.Вдоволь наигравшись, я понял, что пора посмотреть на цветной DOS Navigator и «Элиту». Стал думу думать: как же подрубить моего товарища к телику? Доступа к интернету у меня не было, но был читальный зал в библиотеке, где можно было порыться в журналах «Радио», а также общие спецификации SCART-разъёма в документации к телику. Не помню схему, но помню момент, когда я увидел цветные DOS-приложения у себя дома, да ещё и на большом экране. Правда, с разрешением не всё было хорошо: картинка была сплющена по вертикали.Как-то я читал книжку. За окном жахнул гром, что-то хлопнуло в телике, и запахло палёным. Как показал осмотр, на основной плате проблем не было. Я решился распаять высокочастотный блок. Одна из микросхем была прошита разрядом насквозь, да и дорожки поплавились вокруг. Да, стихия угробила телик.Оправдаться не удалось. Невзирая на то, что SCART-разъём был отключён, я был единогласно признан виноватым в гибели телика. До сих пор я несу эту ношу. Обидно — а ведь им и не докажешь. Женщины — такие женщины…


