
Однажды сосед по даче пригласил меня посмотреть его недавно приобретённый компьютер: мол, синие экраны при большой нагрузке демонстрирует. По пути к соседу я рассчитывал провести лекцию в стиле «это левая кнопка мыши», но был приятно удивлён. Сосед — электрик по профессии, мужичок толковый, разбирается во всём, за что берётся, чем вызывает большое уважение. Так и с компьютером — с ходу рассказал мне, что у него да как, а моё предположение о перегреве сразу же отмёл: «У меня два дополнительных кулера!»Ладно, полез я в системник. Стоило снять крышку, и проблема была решена. К крышке саморезами изнутри крепился добротный промышленный вентилятор размером 20×20 и весом килограмма три. На вопрос о том, зачем эта байда тут нужна, дядька, искренне хлопая глазами, сообщил: «Так грелся сильно, а я ему кулер и поставил…» Как выяснилось, кулер этот он приватизировал в бытность электриком на местном заводе, и годика два тот пролежал без дела. А тут и применение нашлось.Кулер от простого толчка лопастей пальцем крутился около минуты — я ради интереса засёк. А уж когда он запитывался от блока питания, из которого дядька-электрик по всей науке вывел два провода к монструозному кулеру, то не давал несчастному «Залману» на камушке крутиться в нужном направлении.Лучезарно улыбаясь, сосед перекусил оба провода от блока питания и поставил диковину пылиться дальше.


