
Я обычный молодой компьютерщик. Ну, или айтишник — кому как нравится. Ищу работу.А ещё я проклят, потому что имею два года опыта работы бухгалтером. Теперь эта чёрная метка отпугивает работодателей. От меня открещиваются, как от прокажённого.Поиск работы в сфере IT каждый божий день оборачивается расстройством в связи с отказами и намёками на маленький опыт. Откуда же я возьму, господа хорошие, большой опыт, если и так на джуниора прошусь? Но глупее всего смотрятся намёки на мои два года работы бухгалтером. Да, работал. Да, немного в теме. И что теперь? Бухгалтер не может быть программистом? Или сисадмином? Что за костыли в сознании, ребята? Неужели поэтому для меня теперь закрыт доступ в мир IT? Нет, я, конечно, пробьюсь и найду своего работодателя, но невольно встаёт вопрос о шорах и штампах.Айтишники бывают бухгалтерами, а бухгалтера бывают айтишниками. Это не религия и не мировоззрение. Это просто профессия.


