
В пятницу знакомая попросила переставить Windows. Казалось бы, два часа на всё про всё. Забрал системник домой.Установка начата. 35% копирования файлов — перезагрузка. Полез внутрь — пыль полтора года не гоняли. Ладно, пылесос и кисточка есть.Пробую ещё раз. Синий экран смерти при установке драйверов пять раз подряд. Ещё раз лезу внутрь — вздулись конденсаторы. Перепаял.Ещё раз запускаю установку. Начало копирования — умер DVD-привод. Заменил.Всё установил. Сильно греется проц. Добрался до БП, заменил и его вместе с кулером.Разогнал проц и память. Начал гудеть вытяжной вентилятор. Заменил вообще все вентиляторы на всякий случай.Смотрю: вмятина на корпусе периодически замыкает мать, если пнуть ногой. Молоток в руки — и вмятины нет.Потрачено два дня. Ребёнок знакомой в истерике: «Где мой компьютер?!» После демонстрации: «Ой, как быстро всё, как тихо, как красиво! А мне сказали, что на моём компьютере Windows 7 работать не будет».«Скажи, а что там от старого осталось?» — тихо спросила знакомая. Вот так, товарищи, бывает, когда ничто не предвещает беды.


