
Зацепила меня как-то песенка из одного кино про гонки. Кино довольно старое, аж 1989 года, но надежда, как мы знаем, умирает последней. Вооружаемся Яндексом и Гуглом и начинаем искать.«%filmName% soundtrack» — среди прочих ссылок мне попадается диск с музыкой к этому фильму на Amazon.com. В комментариях весьма кстати был список треков. Первый — не то, второй — тоже, третий — опять мимо, четвёртый — нахожу клип к нужной песне на YouTube. Отлично, теперь у меня есть исполнитель и название песни.Исполнитель оказался довольно редким, но я разжился дополнительной информацией — выяснил название альбома и поиск вёл уже по нему. Оп-па, какая удача: есть на одном из трекеров! Хм, оказывается, не «есть», а «было пару лет назад»: трекер в забвении.Не унываю, ищу дальше. В конце концов набредаю на зарубежный платный сайт по продаже музыкального контента. За песню просят сущие копейки даже в пересчёте на рубли — не могу припомнить ни одного товара, кроме «кофе 3 в 1», который можно бы было купить за эти деньги. Да вот незадача: ни PayPal, ни оплата кредиткой мне не подходят. А что это там вверху за баннер? «Зарегистрируйся сейчас и получи две песни бесплатно для ознакомления с нашим сервисом!»Пара десятков секунд — и вот я уже зарегистрированный пользователь. Ещё пара кликов мышью, и желаемые песни у меня. Спасибо вам, добрые зарубежные создатели сайта: знакомство прошло успешно, качеством доволен!


