
Многим попадались откровенно некомпетентные преподаватели информатики. Вот и мне встретилась одна такая.Из её перлов:— Кто изобрёл линукс, я не помню. Кажется, американский студент.— Операция монтирования: вставил флешку — примонтировал, вынул — отмонтировал.— Структура каталогов в линуксе отличается от Виндоус: папки по-другому названы, а так всё то же самое.А преподавала эта дама на курсах повышения квалификации учителей информатики, которые я вынуждена была посещать. Вы ещё удивляетесь, откуда берутся тупые учителя?


