
Привет читателям и писателям IT happens из далёкого 2006 года! Разрешите представиться: тупой юзверь. Всё, что умею — установить винду по книжке. Куча вопросов вида «как, зачем, почему». Процедура активации — тёмный лес, на хрена она нужна и почему не проходит, ещё менее ясно. Совет «спеца»: «А ты из безопасного режима».Впоследствии были и другие вопросы и непонятки, на которые я получал как вменяемые, так и не очень ответы. Как ни странно, но на ту пору наиболее внятно отвечали в магазинах, где сегодня зачастую страшно даже про ассортимент спросить, а вот у специалистов за шесть лет я только и узнал, почему при трассировке на одном узле выходит три звездочки, а дальше всё как обычно, зачем оно надо и почему это нормально. Ну, и составлять запросы в саппорт так, чтобы либо максимально быстро получить ответ на вопрос, предоставив максимум необходимой информации, либо убедиться в компетентности «специалистов» службы поддержки, которым надо по три раза написать одно и то же, только разными словами. Большинство понимают только вариант «для дебилов».Тем, что я сейчас знаю, я обязан таким же юзверям, как я, обитающим на форумах и не считающим ниже своего достоинства объяснить решение проблемы вместо того, чтобы посылать в поиск. А некоторые айтишники напоминают именно тех, кто туда посылает. В результате и выходят те, кто забивает гвозди микроскопом (в лучшем случае — кувалдой), используя дома Photoshop, хотя хватит и бесплатных аналогов, а то и вовсе использующих CorelDraw для сканирования (да, и такое я видел).К чему это всё? Да только лишь к тому, господа админы, саппорты и прочие, что не каждый тупой юзверь таковым останется навсегда. И вполне в ваших силах объяснить, что к чему, чтобы юзверь преодолел своё незнание и начал учиться. А пока вы будете кривить носы и искать, кто же помогает той блондинке, тупизны перед мониторами не убудет.


