
Сплавили мы университету штук пятнадцать компов IBM. Принудительно-добровольно я должен был все пятнадцать вытащить из коробок, собрать, включить, подождать, пока доставится ХРень, выключить, разобрать и распихать по коробкам обратно, потому что площади ещё не были готовы.Был я со страшного бодуна — тогда в первый и единственный раз алкоголем отравился. И представьте: системники ничего себе, фирма на металле не экономит, мониторы ЭЛТ… Короче, намаялся я, и выхлоп был такой ядрёный, что присутствовавшая при всём этом девушка регулярно вопрошала: «Откуда лекарством-то пахнет?» Милая, славная девушка…


