
Я думаю, все знакомы с «хакинтошами». Недавно и я заинтересовался предметом — уже давно хотелось пощупать Mac OS X. Скачал образ диска, прожёг, создал отдельный раздел — всё как обычно. Начинаю грузить систему с диска. Появляются логи загрузки BSD, я жду. Комп затих, дисковод не жужжит уже минуты три... Ну, думаю, повис.Для верности подёргал мышку. Дисковод раскрутил диск, на мониторе появилось еще несколько строчек! Думал, совпадение. Как бы не так! Ситуация повторилась ещё раз, потом всё-таки явился интерфейс установщика. Все прогресс-бары, все плавно появляющиеся менюшки, сам прогресс установки — всё приходилось подгонять активным шевелением мышки или нажатиями на клавиши! После установки даже звук приходилось пинать.Комп действительно работал, только если резко подвигать мышью или рандомно постучать по клаве. Большинство юзеров именно этими действиями пытается внушить компьютеру, кто тут главный, — так вот она, их мечта!


