
Что такое ущерб от вирусов, я понял только на предыдущем месте работы. Однажды ко мне пришёл начальник одного отдела и пожаловался на вирус. Смотрю — знакомая форма на весь экран, always on top, глушащая всё. Лечится такой «вирус» элементарно пальцами без всяких антивирусов: всё видно в реестре, и сложность бяка может представлять лишь для эникейщиков, которые всё решают перестановкой винды.Но речь не о том. Начальник отдела пожаловался, что три раза отправлял SMS на номер, указанный на форме, а ему так и не пришёл код. Позже я прочёл, что этот «вирус» принёс создателям несколько миллионов рублей — и никакое ФСБ не догадалось подёргать тех, на кого были зарегистрированы короткие номера на формах!


