
Дело было в 90-х годах в одном из крупнейших провайдеров стольного града Киева.Звонит юзер:- Здравствуйте, у нас выделенный канал...Телефонистка молча форвардит на канальный отдел.- Здравствуйте, у нас выделенный канал...Канальщик:- Да-да.- У нас не работает ваш POP3 ящик.Канальщик молча форвардит на техподдержку диалапа.- Здравствуйте, у нас выделенный канал...Инженер техподдержки диалапа молча форвардит на канальный отдел.- Здравствуйте, у нас выделенный канал...Канальщик:- Да-да.- У нас не работает ваш POP3 ящикКанальщик молча форвардит на техподдержку диалапа.- Здравствуйте, у нас выделенный канал...Инженер техподдержки диалапа молча форвардит на канальный отдел.- Да вы за$%^ли форвардить! У меня POP3 ящик!Канальщик, услышав магическое слово непригодного для печати характера, молча форвардит на юриста. Ибо инструктировали - при наездах клиентов переключать на юриста....клиент дошёл до генерального директора.После этого всех проинструктировали 1) предупреждать, что переключает, и куда переключает; 2) объяснять тому, на кого переключают, суть проблемы; 3) и просто попытаться вначале самому разобраться.


