
Барышни! Если вы действительно желаете понравиться работнику IT-отдела, пожалуйста, не нужно действовать сомнительными намёками класса «мышка не работает».Даже в идеальном случае (админ на контору из 50 сотрудников один, всё настроил, целыми днями гоняет в NFS, из кабинета выходит редко) не стесняйтесь. Просто зайдите к нему как бы невзначай и поинтересуйтесь, как бы вам получше проапгрейдить машину. Увидите — сам соловьём запоёт. Дальше уже дело вашей техники, когда его приглашать на «апгрейд» и куда.В подавляющем большинстве случаев у айтишника времени на работе есть только на обед (хорошо, если есть). Задач, не поверите, просто море: разгрести текучку, запустить новый сервис, проверить бэкапы, бросить всё и умчаться к генералитету на совещание по информационной безопасности… Любой лишний вызов подобного класса у него заранее вызывает только вопль: «Понабирали тут по объявлению!» и настойчивое желание после реанимации мышки провести лоботомию и вам, и отделу кадров, обеспечившему контору столь прекрасным экземпляром с альтернативным мышлением. Если, конечно, встреча не будет происходить строго при свете монитора с парой бокалов шампанского рядом.Несмотря на бытующее мнение о том, что от ненависти до любви один шаг, рецепт гораздо более прост. Достаточно позвонить вашему вожделенному айтишнику в любой день (если опять же стесняетесь — написать письмо) и искренне поблагодарить его за работу. Да, никаких проблем, — просто поблагодарите. Разрыв шаблона гарантирован. Вас обязательно заметят. И если пасьянс сойдётся, будете вы жить вместе, долго и счастливо.


