
Я девушка и в компах разбираюсь ровно настолько, чтобы не лезть кривыми руками туда, куда не надо. Однако и мне несколько лет назад пришлось оказаться в положении изрядно удивлённого способностями юзверей «одмина».Приняли в наш отдел на работу специалиста, дяденьку лет сорока. В своей теме дяденька, может быть, и был специалистом, но тут ему внезапно потребовалось научиться пользоваться компьютером, то есть Вордом и Аутлуком. «Объясни ему быстренько», — попросило начальство и свалило.Ну что ж, я человек терпеливый. Запускаю компьютер, начинаю объяснять, как открыть почту, как сохранить документ... Дяденька медленно и упорно пишет себе в блокнотик. В какой-то момент я смотрю в его записи и медленно сползаю под стол. В записях фигурируют загадочные заклинания. $тагт. Филе. Ореп... Догадались?В общем, человек закончил школу и забыл о существовании английского языка и некоторых букв латиницы лет на двадцать с лишним. На моё удивление он ответил: «Я думал, это такие специальные компьютерные задания».Поскольку в нашей конторе работает довольно много иностранцев, а большая часть саппорта тоже сидит за бугром, винду у нас ставят только на английском. Так что пришлось нам заодно учиться читать «специальные компьютерные задания» — правда, слово «файл» мы с тех пор так и произносили как «филе».


