
Работаю переводчиком с китайского языка в консалтинговой компании, хотя в неразумном отрочестве увлекался HTML, PHP и MySQL. В числе моих обязанностей — перевод названий компаний с китайского языка, которые добавляются в базу через специальную форму сотрудниками этих самых компаний. Всё было более-менее терпимо, пока какой-то умник не добавил порядка 50 записей одной и той же компании. Естественно, набивать перевод каждый раз, тем более что это бессмысленно, мне не хотелось, поэтому я обратился к программисту с просьбой что-нибудь с этим сделать.— Извини, — говорит он, — но функции группового удаления нету, так что придётся потерпеть.— А давай сделаем запрос в базу. У этой компании название уникальное; я тебе дам пару иероглифов, и ты удалишь все записи, где они встречаются.Сказано — сделано. Когда я пересылал программисту нужные иероглифы, почувствовал себя, будто обращаюсь к колдуну или знахарю, дабы навести порчу. В качестве отвара — консоль MySQL, в качестве волос жертвы — парочка иероглифов, в качестве жертвы — невинные записи.


