
Почитал массу историй про «войлок» в системниках и решил поделиться опытом, как можно достаточно быстро и эффективно привести в чувство запылённый ноутбук — сугубо, так сказать, подручными средствами.Далеко не все мы ходим на вызовы с пылесосом 3M или хотя бы с баллончиком сжатого воздуха. А почистить систему охлаждения ноутов иногда приходится. Так вот, рецепт простой: вскрываем нижнюю крышку, под которой прячется кулер (она обычно не запломбирована), изучаем, в каком направлении и как идет вывод «отработки» наружу, а потом с наружной стороны припадаем к вентиляционным отверстиям в «поцелуе жизни» и несколько раз на всю глубину легких резко выдыхаем. Особо щепетильные могут провести наружную обработку спиртом.Процессору с видеокартой легчает на раз, но клиента лучше поставить на учёт и в какой-то удобный момент утащить у него ноутбук на более глубокую прочистку компрессором.


