
Работаю эникейщиком, ремонтирую компы всем желающим. Звонит как-то друг: приедь, мол, в одну небольшую фирму, сеть упала.Приехал. Сеть, говорят, падает каждый день после того, как наняли новую уборщицу. Так и есть: на полу лежит свитч, а провода отключены. Возвращаю на место — сеть оживает, но как-то на душе неспокойно: вдруг уборщица повторит своё «благое деяние»? Решение пришло моментально: капелька супер-клея поверх штекера, и на место в разьём. Всё держится намертво.На следующий день из той конторы мне позвонили и пригласили на работу.


