
С утра баловался: сделал на Дельфи небольшую шутку, ставящую порнографические обои на рабочий стол — надо было подшутить над знакомым. Включил, понял, что опаздываю на работу, и забил, думая, что удалю завтра.Ушёл на работу, после работы — на дачу. Звонят домашние: инета нет. Еду выручать. Кошак смахнул со шкафа свитч, индикаторы горят, инета нет. Осматриваю свитч, врубаю свой комп для диагностики — порнуха! Молниеносно жму на кнопку питания — домашние за спиной. Говорю про вирусы, спешно думаю, что делать. Перезагружаю комп, пробую врубить Win98 — не грузится. Диск с Убунтой у знакомого.Беру загрузочный диск с DOS, командами dir и cd под крики «Ну скоро там?!» забираюсь в папки C:\Windows\ и С:\Windows\Web\Wallpapers\, куда пихаются обоины, удаляю все *.jpg, перезагражаюсь — уфф, срамная обоина исчезла. Не рой другому яму!


