
Информационно-технический отдел. Конец недели, вторая половина дня. Работа идёт. Каждый занят своим делом, причём уже не первый час и даже не второй. У системного администратора звонит телефон, тот берёт трубку.— Не скажу, надо с коллегами посоветоваться.Вешает трубку. Обращается ко всему отделу:— Тут одна женщина набирала текст в Ворде, сохранить забыла, но программу закрыла. Спрашивала, можем ли мы текст ей восстановить.Техник-электроник, флегматично:— Можем. Легко. Примерно так! — и демонстративно щёлкает двумя пальцами.


