
Я — студент-первокурсник, учусь на программиста, но компьютерные знания пока довольно отрывочные. И вот захотелось мне вспомнить детство — скачать одну игрушку, побаловаться. Сказано — сделано. Вот только один минус: игра закрывается без намёка на сообщение об ошибке после перехода с обучающей миссии на первый уровень. Переустановил — та же картина. Искать проблему глубже было лень, решил отложить на завтра.На следующий день потребовалось мне срочно место на жёстком, и игрушка оказалась лучшим кандидатом на удаление. Решил проверить: а вдруг загрузится? Сижу, напеваю «Die for Metal» группы Manowar, прогресс-бар доходит до критической точки и... уровень загружается, игра думает пару секунд и благополучно продолжает работу. У меня только один вопрос: то ли компу песня строить и жить помогает, то ли игра очень боялась удаления?


