
Около десяти часов упорной работы — наконец идеальный код готов. В наушниках достаточно громко играет музыка. Краем глаза замечаю движение — мать что-то говорит. Отмахиваюсь, решив, что она гонит гулять с собакой. Блокирую систему и иду на улицу с псом.На пороге встречает мать с задумчивым выражением лица.— А там, наверно, все документы сотрутся?— Где?— Ну, на твоём компьютере…Смутная тревога закрадывается в душу.— Ты чего с ним сделала?— Да я его сначала выключила, а потом диск вставила. Ну, он говорит: «Форматировать?», я и нажала…Не дослушав монолог, вмиг оказываюсь у страдальца. WinXP делает своё установочное дело. Вспоминаю, что не успела залить кропотливый труд в облако. В отчаянии вырубаю питание. Прикидывая, что напортачила сейчас намного сильнее, чем успела винда, достаю LiveCD Убунты и запускаю комп. На удивление, всё работает. Шарю по винту — фух, всё важное на месте, нет только половины данных. Вытаскиваю сохранившиеся файлы, запускаю восстановление системы.— Ну и что это было? — допытываю мать.— Помнишь, я тебе говорила, что у меня Офис какой-то не такой?— Правильно, я же тебе OpenOffice поставила.— А мне он не нравится. Я и подумала, что на диске, с которого ты мне Виндоус обновляла, есть нормальный Офис. Вставила диск, перезагрузила компьютер, там чего-то побежало по экрану, я «Да», «Да», «Далее», «ОК» — и он начал тихо так жужжать.— Как ты только додумалась до такого… — горестно вздыхаю я, коря себя в собственной безалаберности.— Я же бухгалтер. Мне можно.


