
Начинаю устанавливать жёлтую программу. Втыкаю флешку с лекарством, только начинаю копировать — и вдруг важный лекарственный файл hserver.exe словно корова слизывает языком. Вылазит антивирус (не буду называть) и гордо рассказывает, что файл был подозрителен, поэтому он удалён с моего носителя безо всякого спроса. Какого хрена? Хорошо, копия была.Прихожу в контору. Говорят, с флешками что-то не так. Ну да, не так: стоит флешку сунуть, как на ней появляется авторан и мелкая пакость в скрытом каталоге. Вылечить-то не проблема, но присматриваюсь к машине — а на ней стоят аж два антивируса. Что они там делают? Устаревшие? Нет. Хочу удалить авторан руками. Тут же один из антивирей кричит: «Гадость! Не трожь!» — и блокирует файл. Не удаляя и даже не предлагая, зато не давая его удалить мне. Ну что это за поведение тупорылое?Скажете, тот, кто их ставил, так тупо настроил? Да нет, я знаю, что ставили их люди нелюбопытные и неграмотные, в настройки не лазящие.Ребята, я не админ, с компьютерами постольку-поскольку. Но мне почему-то кажется, что антивирусы не должны без спроса удалять файлы. И не должны пускать вирус на машину, если знают его. И должны лечить вирус, раз уж обнаружили. И так далее.В последнее время, когда меня просят глянуть на машину, плохо себя ведущую, первым делом я удаляю с неё антивирусы, вторым запускаю заранее подготовленный REG-файлик, отменяющий автозапуск со съёмных носителей, третьим прошу пользователей не лазить по порнухе и ничего не запускать «из интернета». И всё: машина на годы является беспроблемной. А такие антивирусы, извините, в топку.


