
История о кофейном автомате навеяла воспоминания о стоявшем у нас подобном агрегате. Он тоже чудил постоянно: то сахара не клал, то кофе, то выплёвывал стаканчик прямо в свежеприготовленный напиток.Однажды пришёл грустный сотрудник с жалобой на автомат:— Совсем плохо с ним.— Кофе снова не кладёт?— Кладёт.— Сахар не сыплет?— Сыплет. И водой заливает.— А что не так?— Он стаканчик не даёт.Через пару недель тот же сотрудник был обнаружен у автомата в окружении десятка стаканчиков. Что случилось? Автомат без остановки изготавливал кофе, и парень был вынужден убирать стаканчики, чтобы не залило всё вокруг: до шнура питания было не дотянуться. Пришлось спасать. После этого случая автомат вернули поставщику, так как их мастера так и не смогли привести прошивку в чувства, а у нас были задачи поважнее, чем вразумлять спятивший автомат.


