
Коллега-программист, зайдя на сайт банка, попытался отправить заявку через форму обратной связи и обнаружил, что форма не работает из-за ошибки в яваскрипте. Открыв FireBug, опытный веб-разработчик легко исправил проблему и заявку отправил.Через какое-то время с коллегой связались по интересовавшему его вопросу и в конце беседы вкрадчиво поинтересовались, как же ему удалось отправить заявку. Оказалось, IT-отдел банка форму выключил и уже несколько дней пытается выяснить, почему заявка всё-таки пришла.


