
Много читал о рекурсии, писал проги с её использованием, много приколов видел. Но я даже не подозревал, что полностью познать её мне поможет гуглофон.Сижу с ноутом на лекции. Хочется в интернет, да весь вайфай вокруг запаролен. Со смарта сидеть неудобно. Раздал бы по вафле, но зарядку слишком быстро сожрёт. Некоторое время ещё скучаю. Внезапно вспоминаю, что взял с собой кабель. А гуглофон можно подключить как модем, заодно и часть заряда от ноута перемещу на него.После подключения «семёрка» радостно сообщила о новом устройстве и начала искать на него драйвера. Я подумал, что драйвера могут храниться и на телефоне — это было бы логично. Но ноут сообщил, что никаких дров не найдено и нужно подключение к интернету.Пропарился я до конца лекции. Может, по предмету я ничего и не вынес, зато теперь точно знаю: чтобы был интернет, нужен интернет.


