
Это был обычный день. Я ставил недавно собранный программатор. В самый ответственный момент в дверь позвонили. Отложив драйвера, пошёл открывать. На пороге был сосед. Где-то с неделю назад Игорь жаловался мне, что старый «пень-четыре» уже не приносит столько радости, как раньше. Но это ведь не беда, процессоры можно купить какие хочешь!Говорит, проблема с радиатором: тот не встаёт на место. Почему бы и не помочь, благо живёт сосед этажом ниже?Системник лежал на боку — так легче ставить. Боксовый кулер действительно прилично выпирал вверх и никак не хотел защёлкиваться. Пошевелил из стороны в сторону. Осмотрел крепления — всё так. Наконец решил снять и заново поставить — а вдруг что-нибудь перекосило или заело?Под радиатором меня ждал сюрприз. Я ожидал увидеть что угодно, но только не это. На меня гордо смотрел просто так лежащий сверху 478 сокета новенький, блестящий, не осквернённый термопастой процессор AMD64.


