
Одно из подразделений крупного банка готовилось к «празднику»: самый главный банкир, недавно поставленный на эту ответственную должность, объезжал свои «владения» с недружественными визитами.Регионалы готовились к визиту три месяца. 12-этажное здание банка было вылизано до блеска снаружи и изнутри. Помня о большой любви шефа к разным технологическим новинкам, было решено провести общее собрание всех крупных офисов банка, разбросанных по территории, покрывающей два часовых пояса. Старый актовый зал перестроили, превратив в нашпигованную невиданными даже в Москве медиановинками студию для проведения видеоконференций. В остальных офисах просто установили в актовых залах большие плазменные экраны и обычный комплект для проведения переговоров с глазу на глаз.За неделю до часа «Х» всё оборудование было установлено, и начались работы по настройке. Местным спецам начальство не доверяло, и из столицы была выписана бригада для сопровождения мероприятия. Выяснилось, что региональные сотрудники не имеют никакого представления о правилах поведения во время видеоконференций. С каждым из отделений были проведены инструктажи и многочасовые репетиции мероприятия. Тоска в глазах региональных айтишников, назначенных крайними, начала сменяться некоторым прозрением и даже радостью от приобщения к суперсовременным технологиям.Настал день «X минус один» — воскресенье, день проведения генеральной репетиции спектакля. Актёры заняли свои места, экраны во всех залах засветились, каналы связи заполнились видеопакетами. Главный местный банкир, временно исполняющий роль Самого Главного, стал вещать с трибуны о важности завтрашнего дня для всего банка; регионы, не перебивая друг друга, задавали заранее заученные вопросы, на которые поступали отлично подготовленные ответы, — в общем, всё шло по сценарию. Изредка лишь раздавались резкие команды режиссёра: «12-й, добавьте света в зале! 8-й, перестаньте ковыряться в носу! 14-й и 17-й, смеяться только по команде! 5-й, поправьте камеру, у вас только потолок видно!»Вдруг зал наполнился невыносимым рёвом на высоких частотах. Все спецы бросились к аудиооборудованию зала, но звук не исчезал даже после полного отключения озвучки.В дверях появился запыхавшийся охранник. Коридор за его спиной был затянут плотной пеленой дыма, а во всём банке ревела пожарная сирена. Один из сотрудников, уходя на выходные, не выключил свой компьютер. Заклинивший вентилятор в блоке питания после суток нагрева начал тлеть, дым заполнил комнату, и противопожарный датчик сработал в самый разгар репетиции.Оставшиеся до приезда главного банкира сутки прошли в борьбе с запахом дыма на этаже. Спектакль прошёл без видимых косяков и получил «одобрямс» от высшего начальства.


