
Между парами и основной работой промышляю эникейством. За последнее время собралась весьма приличная клиентская база — где приходящим админом работал, где просто порнобаннер изгонял или настраивал юзверю домашнюю локалку.Звонят мне с незнакомого номера и, ссылаясь на рекомендации какой-то Ирины, просят установить ПО на новый ПК. Обзванивать всех знакомых и незнакомых Ирин я, естественно, не стал. Договорившись о времени, собрал свой «джентльменский набор» и выехал на место встречи.Первое, что удивило: офис находился в спальном районе в жилом доме. Определить, чем занимается эта конторка, я сразу не смог: вся обстановка — три стола, наспех заставленные оргтехникой. Возможно, недавно въехали?Второй звоночек прозвенел, когда мне огласили список необходимого для установки ПО: Windows 7 Ultimate, Office 2010, Kaspersky Crystal, Photoshop CS5, Adobe Premiere, CorelDraw X5, AutoCAD, 1C: Бухгалтерия, 1С: Предприятие, Lingvo, FineReader, SPSS — общий список предполагаемого к установки насчитывал более 30 позиций, и все — недешёвая проприетарщина, которая должна была стоять на всех ПК. Зачем на каждом такой странный разношёрстный набор?Как только я сел за первый компьютер, возле меня нарисовались ещё три сотрудницы этого офиса. Вовремя сообразив, что это понятые, я включил задний ход.— Скажите, а зачем вам так много разнопрофильных программ? Просто интересно: чем вы занимаетесь?— Мы открываем учебные курсы, — ответил хозяин офиса. — Будем обучать компьютерной грамотности.Хорошая легенда. Вот только если они сами спецы в столь широкой области, зачем приглашать человека со стороны?— Отлично, я готов установить вам данное ПО. Надеюсь, вы уже приобрели дистрибутивы для установки у официальных дилеров?— А вы разве не принесли их с собой?Специально говорю громко и расставляя акценты:— Конечно нет! Покупкой программного обеспечения должен заниматься непосредственно сам заказчик, а я лишь оказываю аутсорс-услуги по установке и настройке купленных им программ. Впрочем, я могу дать вам контакты официальных представителей Microsoft, Adobe, Abbyy, 1C и IBM… Согласитесь, в любой организации должно стоять только лицензионное программное обеспечение.— Это, вероятно, дорого и долго, а нам необходимо работать… Может, есть какой-нибудь вариант попроще? Купим дешевле и непосредственно у вас.— Понимаю. Могу в качестве альтернативы предложить установку операционной системы и набора офисных приложений. Это позволит вам приступить к работе, пока вы будете договариваться о покупке программ с официальными дилерами и распространителями — у них есть выгодные системы скидок для образовательных учреждений.Мой оппонент расплылся в улыбке и закивал, видимо, решив, что я таки заглотил наживку вместе с крючком. Я взял 500 рублей полагавшейся предоплаты, спокойно сел за компьютер и вежливо попросил не стоять у меня над душой во время работы. Хозяин офиса услужливо расчистил пространство у меня за спиной, понятые удалились в другую комнату. Минут через двадцать-тридцать на всех машинах красовался рабочий стол KDE, слегка стилизованный под седьмые «окна».В общем, сделать из меня пример показательной порки не вышло. Можно было накатить ALT, ROSA или рискнуть поставить Windows 8 Consumer Preview (до официального релиза она распространяется триально), но под рукой в тот момент была только «ящерка» OpenSUSE 12.1. В любом случае я своего добился. Надо было видеть лица обломившихся оперов — они готовили очередной «контрольный закуп», а получили диски, размеченные в Btrfs, с ОС под GPL. Я ведь честно обещал альтернативу!


