
Ко мне регулярно приходят странные люди, которые просят записать им Офис, Фотошоп, Корел, Автокад, Архикад, Макс и Майю — одновременно! С точки зрения копирастов они просят меня ограбить банк и принести им всё на блюдечке. На резонный вопрос, на кой хрен нужно столько дизайнерских и графических программ на ноутбуке со встроенной видюхой и гигом памяти, отвечают обычно что-то вроде «ну пусть ребёнок учится» или «я работаю дизайнером».Ещё очень радуют программисты 80 уровня. Приносит один паренёк чудо-ноутбук за 400 баксов и список того, что туда нужно установить. Краткая выдержка:1) Опера2) Офис3) Мозило4) Интернет5) Мейл.ру6) C++7) Паскаль— Лолшто?!— Ну я же программист! — недоуменно восклицает молодой человек.Порой мне очень хочется, чтобы факультеты программирования и прочего айти уже наконец закрыли бы с концами — смотреть больно.


