
Был у нас в универе один вредный препод. Не любили его, так как предмет свой он преподавал просто отвратно. И вот однажды надо было сдать ему на зачет какую-то программу. Мой друг написал ее. Сдал. Со второго раза получил допуск к экзамену. Мне стало интересно. Запускаю - работает. Обрадованный беру код, смотрю. Спустя пару секунд падаю под стол от такой строчки:for (int i=0; i<N; i++) M[i]=M[i]+0;- Что это? - спрашиваю.- Инициализация - отвечает мне друг.Да, конечно, инициализация. Прогрев памяти перед работой...Загадка - как препод пропустил все это? Наверное, код не открывал даже. Работает, и ладно.


