
Работал я одно время инженером по установке оборудования. Было нас четверо: бригадир, пара инженеров и я, стажёр. Зачем-то у всех были компы, хотя только бригадир на своём вёл документацию, а остальные на умных машинах играли и качали из интернета всякую муру.После крупного успешного заказа начальство решило обновить древние Duron 800 MHz на новые четвёртые «пни». Компы обновили всем, кроме меня, поскольку по выслуге лет стажёру новый комп не положен. Я попросил запчасти из трёх оставшихся старых машин, и мне милостиво разрешили переставить себе всё, что душе угодно.В итоге мною был собран монстр с четыремя планками памяти (целый гигабайт!) и четырьмя винчестерами — пришлось отключить сидюк. На всех вениках была установлена XP Professional. Точно не знаю, как это мне удалось, но я повынимал все джамперы и подобрал порядок включения винчестеров в материнку так, что они грузились совершенно рандомно. Получалось это только при одной расстановке винтов — если хоть пара менялась местами, ни одна винда не грузилась вообще.Когда же те компы наконец списали, у меня не забрали ни одной детали, так как по загрузившейся винде определяли, кому идти в обед за едой на рынок. К сожалению, не знаю, что с моим монстром случилось дальше, так как я оттуда уволился — платили мало даже для стажёра.


