
Я — прогер-геймдевелопер, по совместительству — заядлый геймер. После нескольких часов, потраченных на разработку проекта, решил отдохнуть. Выдал другу архив с бесплатной 2D-мочилкой, сообщил айпишник сервера.— У меня игра глючит!— А что именно в ней глючит?— Всё!Недоумеваю: как в игре может глючить всё?— А ты игру-то распаковал?— Нет… А что, надо было?Поматерился про себя.— Надо. Распакуй и заходи.Жду десять минут. Товарищ вваливается на сервер, и эпопея продолжается:— Всё равно глючит!— Да что именно у тебя глючит? Комп старый?— Да нет, новый, GTA IV летает.— Графика или клавиатура? Может, мышь?— Клавиатура! Я нажимаю, а она через секунду срабатывает.Жму Tab — пинг больше 700 мс. Про другой сервер товарищ и слушать не хотел:— Не буду я в это глюкало играть! Я удалил уже.С тех пор к подбору товарищей для игр я отношусь гораздо тщательнее.


