
Будучи студентом с некоторым знанием сложного языка Бейсик, во времена компьютеров ДВК я был назначен лаборантом по информатике в сокурсных группах. Чтобы не усложнять жизнь своим же ребятам, придумал простенькие задания. Одним из них было написание программки с использованием генератора случайных чисел. А чтоб уж совсем просто, разложил и разжевал каждую строчку программы, но только на родном, на русском. Оставалось только слова подменить на коды.На экране первого же студента было следующее:20 Компьютер генерирует число от 0 до 100.30 …Бездушная машина не понимала красивого славянского слога. Учителя, как я вас тогда стал понимать!


