
Недавно я, программист старой закалки, увидел, откуда берутся современные программисты.Молодой человек (очень молодой, лет восьми) покупает молоко. Сам, своим ходом, что похвально. Два пакета, итого 84 рубля. Услышав сумму, молодой человек протягивает стольник и требует... вы правильно заподозрили неладное: 26 рублей сдачи. Забыл перенос в старший разряд сделать, бывает в его возрасте. Продавщица улыбается и указывает ему на ошибку. Молодой человек, ничтоже сумняшеся, апеллирует: у него-де пять по математике....И вспомнилось мне, как на работе ткнутый носом в очевидную ересь программист вместо того, чтобы пожать плечами и исправить случайный огрех, как сделал бы любой нормальный человек, стал махать IT-сертификатами и кричать, что он кандидат технических наук.


