
Попросила племянница помочь в установке веб-камеры. Поздно, ехать охоты нет. Запустили WinRemotePC, я поставил удалённо драйвера, а камеру племяшка сама подключила. Стали проверять через скайп — не работает её микрофон. Штекер воткнут правильно. Начинаю искать причину в настройках. Понимаю, что слышу звук своей клавиатуры с эхом. Проверяю: стук-стук по столу — стук-стук в динамиках. Лезу в настройки скайпа племянницы, включаю настройку микрофона — точно, её микрофон реагирует на мои звуки. Увлёкшись, я привязал свой микрофон к племяшкиной машине.Объяснил, как переустановить драйвера, удалённо снёс драйвера Realtek, пустил машину в перезагрузку и отключился. Дальше контролировал по телефону во избежание проблем. Всё получилось.


