
Vista — настоящий друг студента: с каждым днём радует всё больше. К тому, что я не имею никаких прав что-либо делать, уже давно привык и приспособился. Но сегодня мне было отказано и хранить свою информацию на компьютере.Решил освободить немного места для новых фильмов на втором диске. Утащил лишнее в корзину, запустил очистку диска, привычно согласился со всем и после окончания процесса обнаружил начисто отформатированный раздел.Плюнул я на это дело и вместо восстановления данных решил всё же подготовиться к экзамену.


