
Дело было утром 4 января 2011 года. Весь рабочий состав офиса провайдера в сборе и готов к работе после окончившихся праздников. В 9:15 раздаётся звонок:— Доброе утро! Не работает интернет.Смотрю на карту сети — лежит сегмент из пяти домов. На одном из домов изредка подвисает медиаконвертер. Отправляю монтажника. Через пять минут он перезванивает и сообщает мне тревожным голосом:— Тут это… Мужик висит.— %name%, если это шутка, то она неудачная и не смешная совсем!— А вот и не шутка! Висит и смотрит на меня. Я на техэтаж не полезу!Отправляю вдогонку другого — перезванивает и говорит, что таки висит и таки смотрит.Через полчаса приехала милиция и сняла бедолагу с балки. Интересно, что как только мужика сняли, сеть поднялась — даже в ящик лезть не пришлось. На балке, на которой он болтался, не было никаких проводов — видать, медиаконвертер просто немного струсил.


