
Случилась весьма предсказуемая ситуация. Купили топовый процессор небезызвестной фирмы и материнку под него. Собрали на стенде, запустили — старт есть, а видеосигнала и других признаков жизни нет. Перепроверяем всё, выполняем ритуальный танец с бубном в одну сторону и бутылкой пива в другую — нет, не помогает. Коллективным мнением быстро приходим к выводу, что материнка просто не понимает свежий процессор со старым BIOS — на другие комплектующие грешить не приходилось. Младших процессоров того же производителя просто нет под рукой, даже выпросить на часик не у кого. Зато под боком есть знаменитый мега-пупер-компьютерный рынок.План прост: найти первого же гика в любой конторе с просьбой вставить в материнку младший процессор, и в случае удачного запуска обновить BIOS с флешки, чтобы опознался проц топовый, имеющийся в наличии. Ну, не бесплатно, конечно. Уверенный в быстром решении проблемы, коллега, отпуская шуточки, отправился на рынок в предвкушении скорого решения проблемы.Щассс.Путь коллеги лежал через длинную «кишку» компьютерных салонов. В первом же из них после подробного изложения просьбы спец с явным наслаждением почесал щетину и выдал вердикт: «Прошивка на программаторе. Тысяча рублей!» Коллега удивился озвученной сумме и ещё раз подробно описал, что материнка рабочая, нужен только младший процессор и стенд, на котором можно всё это собрать, а свежайшие BIOS с прошивальщиком уже есть на флешке. Загрузись с неё — и прошивай себе. Спец задумчиво почесал щетину с другой стороны и с воодушевлением сообщил: «Прошивка на программаторе. Тысяча рублей!»Коллега, несколько начиная нервничать, отправился в другой салон. Там щетину спец чесать не стал ни с той, ни с другой стороны, а сразу, ласково глядя в глаза, выдал коронную фразу про прошивку на программаторе.То же самое произошло и в третьей конторе.В четвёртой, правда, ситуацию приятно разнообразили. Спец начал брызгать слюной и на повышенных тонах сообщать, что описанным у коллеги методом материнку прошивать бесполезно, ибо её можно просто угробить.В ходе дальнейших поисков выяснилось, что в этом районе обитают исключительно фанаты прошивки BIOS на программаторе, что как-то не входило пока в планы.Пришлось идти дальше, в главный комплекс. Тут фанатизм как-то сразу поубавился. Первый же опрошенный спец с сожалением сообщил, что он бы взялся, но нет младших процессоров в наличии. Ситуацию разрулил молодой паренёк во второй конторе. Выслушал, понял, нашёл процессор, запустил стенд, обновил BIOS, проверил на проце коллеги. Всё заработало — респект!А фанатам прошивки BIOS на программаторе мы всем отделом хотели бы пожелать больших творческих успехов в этом направлении — и удачи в бизнесе, конечно.


