
Главный офис компании. Ночь, тишина. В здании всего пять человек: два спящих внизу охранника и мы, три админа. Всем региональным офисам и представительствам дано задание до трёх ночи по Киеву синхронизироваться, обновиться, принять и отправить, — в общем, сделать всё, что понадобится, ибо в 3:00 шесть красавцев серверов будут выключены до 12:00 следующего дня.Десять минут первого. Скучно! Перечитаны все истории и цитаты, просмотрены последние демотиваторы. Никакого пива, игральных карт даже у охранников нет — мы ведь Серьёзная компания! — да и ноут только один. А что, если... Точно: серваков-то шесть! Наплыв трафика спадает, а дорогое оборудование простаивает. Пишем легчайший скрипт рандомного обмена пакетом данных меж серваками. Каждый решает, передать кому-нибудь или оставить пакет себе. Игрок подходит к ноуту, жмёт на «старт», ждёт, потом нажимает номер понравившегося сервака. Если пакет остался на этом серваке — игрок мёртв!


