
Не перестаю удивляться «талантам» наших девушек!Сижу в курилке. Заходит товарищ и спрашивает: «Через какую программу винда свои экзешники запускает?» Чешу в затылке, переваривая услышанное, и задаю встречный вопрос «А что случилось-то?»Рассказывает: знакомая девушка догадалась открыть экзешник Мюторрента через Хром, при этом установив галочку «использовать эту программу по умолчанию». Первая реакция — удалить злополучный Хром. А вот фиг: винда тупит и не понимает, как открывать свои исполняемые файлы. Закончилось всё благополучно, остался только вопрос: зачем?


