
Есть некоторое оборудование, в просторечьи называемое боксом, заключённое в опломбированный металлический куб, с разъёмами питания, USB, Ethernet и специфическим интерфейсным, который нельзя вставить неправильно — помешают пластиковые направляющие. Бокс крепится трёмя болтами. Задача техника — открутить болты, отключить провода и прислать бокс почтой. Мы его ремонтируем, пломбируем и отправляем обратно.Очередной техник не может вспомнить, как были подключены провода, но «при помощи кусачек, паяльника и скруток вроде подключил правильно». Еду смотреть, что он там наворотил. Заранее страшно.


