
Работаю над автопорталом. У каждого пользователя есть возможность добавить информацию о своей машине. В форме перед полем «Описание» стоит пометка: «Кратко о вашей машине. Необходимо уложиться в 200–1000 символов» — и, соответственно, валидация формы на количество знаков.Сегодня наткнулся на профиль одного чувака. Сверху, как положено, фотка машины, далее описание:Кратко о вашей машине. Необходимо уложиться в 200–1000 символов. Кратко о вашей машине. Необходимо уложиться в 200–1000 символов. Кратко о вашей машине. Необходимо уложиться в 200–1000 символов.


