
Меня задолбал быстрый интернет у некоторых разработчиков. Подключат себе стомегабитный канал — и давай творить: на каждое шевеление мыши — AJAX-запрос, возвращающий пару мегабайт XML, которые потом в браузере разбирает библиотечка яваскриптов, сама мегабайт так -дцать. Всё летает и сверкает — разработчик счастлив безмерно.А потом этим чудом приходится пользоваться другим, где-нибудь в машине, с планшета. И начинается… Чудо-дизайн не влезает в рамки экрана ни по высоте, ни по ширине, потому что у дизайнера новенький монитор в полстены, под него и делалось. Многомегабайтные XML рвутся на лету, потому что мобильная связь такая мобильная. То, что удалось не порвать, никак не может обработать единственное ядро процессора, вяло шевелящееся под тоннами скриптов.И вот наконец, с превеликими трудами преодолев затруднения, открывается оно — окно с единственным полем «Введите комментарий» и кнопкой «Отправить». Ну на хрена, спрашивается?


