
Собрал у родителей из бросовых компонентов второй компьютер. Развернул на нём весь нужный для работы софт — лепота! Даже интернет в этой глуши есть. ICQ ставить не стал — кому нужно, достанут по мобильнику.Потребовалось срочно выйти в ICQ. Нашёл веб-клиент, зарегистрировался... Вот только вопрос: как узнать, что сообщение пришло? %clientname% решил это за меня. Комп медленный, клиент на JavaScript. Как только браузер начал тормозить, переключайся: тебе сообщение!Пропал интернет на полдня. И тут %clientname% отличился: «Блин! Возникли проблемы соединения с сетью. Пожалуйста, проверьте ваше интернет-соединение!»


