
Учусь в техническом вузе, живу в техническом крыле общежития, где все почти всё знают и почти всё умеют. Кабель с интернетом предполагается один на человека, но поскольку все умные, то на комнату (в некоторых местах — на несколько) приходит один конец, а дальше интернеты раздаются всем желающим через свитчи и вайфай.Проснувшись однажды утром, обнаруживаю на своём ноутбуке отсутствие интернета. Ну, думаю, DNS-записи у меня слетели. Пингую четыре восьмёрки — нет ответа. Отошёл кабель от точки? Пингую большой маршрутизатор за соседним столом — ответ есть. Упала таблица маршрутизация на стационаре? Перезагружаюсь — на ноутбуках ничего по-прежнему нет. А есть ли вообще интернет? Стационар тоже не хочет никуда идти. Свойства сети — нет сетевого адреса. Получить насильно — нет сетевого адреса. Ну что ж, бывает, провайдер у нас хиленький, посидим пару часиков, поучимся.Решил от безнадёги погонять какую-то модную игрушку. Запускаю установку. Минут через семь копирования всех файлов игра сообщает, что начинает загрузку «прямого икса» девятой версии. Ну и пусть загружает — хотя стойте! Загрузка? Открываю браузер — интернет появился. Так и представил диалог своего компьютера с провайдером:— Пусти в Яндекс.— Не положено.— Ну пусти!— Нет.— А с сайта мелкомягких скачать? Я только скачаю и уйду.— Ну ладно, бери.Видимо, я чего-то не знаю о Микрософте.


