
Был у меня несколько лет назад компьютер с видеокартой 6600GT не самого брендового производителя. Со временем начал всё сильнее и сильнее жужжать вентилятор на ней. В один из вечеров моего противостояния с ИИ шум прекратился. Я как-то не сразу сообразил, что произошло, добил босса и после этого глянул под стол. Так и есть: кулер встал. Резко вырубил комп, зачем-то потрогал радиатор на видеокарте и обжёгся. Несколько пробных включений — вентилятор и вовсе слетел с оси.На следующий день отнёс компьютер к соседям по работе. Кое-как с матюками отодрав радиатор от видеокарты, они продемонстрировали мне слой термоклея чёрно-коричнево-жёлтого цвета. Что же, вывод очевиден: необходима новая система охлаждения. Денег лишних не было, но в закромах родины нашёлся один корпусный вентилятор 120×120. Как его прикрепить? Тут у меня всегда два варианта: то, что не берут пластиковые стяжки, возьмёт «Момент».Коллеги по работе прикалывались над «вертолётом от NVIDIA», но компьютер работал. Недели через три кулер упал — в прямом смысле, на дно системника. Видно, клей от нагрева потерял свои свойства. Идея переклеивания была отвергнута как недолгосрочная, и на сей раз на помощь мне пришёл алюминиевый профиль. Я собрал надносистемный вентилятор с изменяемым углом подачи воздуха.Мучения по сборке окупились сполна. Я никогда не забуду глаза покупателя, которому я демонстрировал этот системник с выносной системой охлаждения видеокарты.


