
Учился я тогда на четвёртом курсе по специальности «Системное программирование». Жил в общежитии, пил пиво вечерами и кодил сутками. В соседней комнате жили два друга с первого курса, которые в программировании разбирались, как я в балете. Частенько мне доводилось делать им разные задания на «сях» да «плюсях», получая оплату в пиволитрах и бутербродометрах.После очередной пьянки (в общежитии они случались круглосуточно) я сидел за ноутбуком и пытался отбиться от прилетевших «вертолётов». В комнату залетел один из первокурсников:— Срочно нужна твоя помощь! Надо лабы на завтра сделать!— Ладно, — согласился я, понимая, что обосновать отказ не смогу. — Пойдём.Пришёл, делая умный вид, несколько раз прочитал задание: «Бла-бла-бла… Чтение из файла… Сортировка строк…» Тут второй начал возмущатся:— Да куда ж ему код писать? Он еле на ногах стоит!Ответив что-то неприличное, я сел за комп. Что было дальше — не особо помню, но при каждой компиляции бегущие строчки окна логов вызывали головокружение и рвотные позывы, поэтому, нажимая F5, я закрывал глаза рукой.Проснулся у себя в комнате. Надо мной стояли два первокурсника с довольными рожами и радовались пятёркам.


