
Я понимаю, техподдержка, конечно, часто вынуждена объяснять всё пользователям в стиле «для даунов». Жаль, что некоторым такой стиль общения въедается насовсем. Итак, техподдержка провайдера, слоганом которого в нашем городе считается «%ПровайдерNet% — инета нет!»:— Техподдержка, здравствуйте.— Добрый день.Следует отработанная в сотнях диалогов схема:— Третий день интернета нет, физический адрес ***, линк горит, шлюз не пингуется.— Ага. А-а-а. Э-э-эм. А там вот лампочка сзади компьютера такая зелёная есть, она горит?


