
Работаю я в одной маленькой, но значимой для города организации. Сталкиваться приходится со всякими проблемами, но сейчас не об этом. Есть у нас удалённый от основного корпуса отдел, в котором трудится одна тётушка пожилого возраста. Что же в ней такого, вы спросите? Так вот, в то время, когда большинство юзверей слёзно просит выдать им коврик для мыши и не желает думать, как обойтись без него (конечно, мелочь, но по каждому запросу бегать не будешь), она взяла да вырезала из линолеума квадрат удобного ей размера. Мышь, к слову, чувствует себя на новом месте очень комфортно. Вот так: учитесь, товарищи юзвери! А айтишникам я желаю побольше таких сообразительных пользователей.


