
В славном городе Мельбурне сложная система оплаты проезда на общественном транспорте. Можно купить билет на два часа, на день, проездные на неделю, месяц и год. Всё это поделено на зоны (центр — зона 1, вокруг — зона 2). Для полного счастья — ещё и скидка в выходные.Недавно появились универсальные карточки, счёт которых можно пополнить и не заботиться о разных типах билетов (кроме проездных): система автоматически спишет нужную сумму по самому выгодному тарифу. Причём она очень старается пассажира не обидеть: если утром списали «два часа», вечером пересчитают на «день» и снимут только разницу в стоимости.А теперь немного цифр: несколько месяцев назад билет на два часа в зоне 1 стоил 2,94 доллара, а билет выходного дня (в любой зоне) — ровно 3. Если же купить проездной в зону 1 и проехать в зону 2, умная система засчитывала 2,94 и списывала только 6 центов.А потом стоимость билета на два часа подняли до 3,02 долларов, и система начала исправно начислять всем пассажирам в таких случаях по 2 цента.


