
Сервис провинциальной конторы по продаже компов. Сегодня задумали провести маленькую ревизию нашей подсети: убрать лишние хвосты из хаба и вообще разобраться, почему пакеты плохо бегать стали. Разобрали, собрали по новой, остались ненужные запчасти:Витуха обжатая — 4 обрезка разной длины;Сетевой фильтр на 5 розеток;DSL-модем ZyXEL (почему их было два, до сих пор загадка);24-портовый хаб.Зато теперь у нас есть вайфай. Когда-то точку потестить подключили — и как-то забыли вдруг, а тут нашлась.


