
Торговые организации — свой мир и свои правила. Существовала очень весёлая программа «Декларант-Алко», честно ходившая и под Дебианом, и под виндой. Поставляла эту весёлую программу в город N. некая фирма «Интегратор чего-то там».Потребовалась как-то перенести эту самую программу на другой сервер, а основной модуль сделать общим для двух-трёх имеющихся в торговой организации ИП. Звонит сисадмин в вышеназванную фирму:— Компания такая-то, здравствуйте. Мы хотим заказать вашего специалиста завтра в десять часов.Неизвестно, что подумали сотрудники фирмы, но на следующий день их телефон молчал, а специалист так и не появился.


