
Ситуация, произошедшая со мной, до боли в печени напомнила кучу игр, где для найма работников или поиска работы надо было идти в кабаки и таверны. Есть, есть правда в выдумках!Я айтишник, посему словосочетание «вечер пятницы» для меня чуть ли не священно. В пятницу мы отдыхаем с друзьями в заведении общественного питания, где есть на разлив один сорт хорошего пива. Сидим, общаемся на темы айтишные и околоайтишные. Общаемся не шёпотом — чай, не члены какого-то тайного ордена. Приходит время предварительного расчёта за заказанное и употреблённое ранее — нехватка наличности в конце вечера реальна чуть более, чем полностью. Подхожу к барной стойке, расплачиваюсь, дозаказываю ещё... и тут от одного из посетителей, который подошел к барной стойке вместе со мной, раздаётся вопрос: «Вы компьютерщик?» Ответом, что, мол, имею некоторое отношение, посетителя я окончательно обрадовал. Он попросил мой номер телефона, вкратце описал проблемы в его организации, посетовал на предыдущих приходящих эникейщиков. На этом и разошлись в тот вечер.А через два дня звонок на телефон: тот самый молодой человек с теми же проблемами. Выезд, решение, profit. Да, традиции должны чтиться.


