
Посоветовал старшему брату как-то поставить на ноутбук Убунту. Дал ссылки, сам посоветовал кое-что. Но брат не захотел сносить «хрюшку» с харда и решил поставить новую ОС на 16-гиговую флешку. После пары дней использования брат перешёл обратно на привычные «окна», а флешка осталась торчать. Всё шло хорошо, пока брат не вытащил флешку из ноута и не увидел сообщение об ошибке GRUB. Я посоветовал восстановить родной загрузчик «форточек», но братец, повёрнутый на безопасности, решил ничего не трогать.Теперь на ноутбуке брата три степени защиты: пароль на биосе, пароль при логине и та самая флешка, которую он как ключ вставляет при запуске компа.


