
Работал в техподдержке маленького провайдера. Как-то начальство повысило тарифы. Цены вывесили на сайте, заказав новые красивые рекламки. С оповещением проблем быть не должно было, т.к. наши клиенты оплачивают интернет в банке по квитанциям, а утверждать ходят в офис, там же сверяются с ценами.Но вот позвонил нам один товарищ:- Алло, не работает интернет, - раздался из трубки резкий, командирский прямо, голос.Я привычно попросил клиента вынуть и заново вставить кабель питания модема. Не помогло. Полез разбираться.- У вас недостаточно средств на счёте, - сообщаю я.Абонент возмущён:- Как? Я три дня назад оплатил, заранее.Не хватает где-то полтора доллара, начинаю догадываться, что товарищ пришёл оплачивать в первый день после смены тарифов, а секретарша зазевалась и не обратила внимания на сумму. Вздыхаю и объясняю ситуацию, готовясь выслушать много интересного о себе и о компании в целом. Однако в трубке тишина.- Я так понимаю, это не вы придумали, - говорит мужчина после паузы.- Да... - соглашаюсь.- И мне не надо на вас орать?- Да...- Хорошо. Сейчас я повешу трубку и буду материться. - Подытожил клиент и положил трубку.Всегда бы так.


