
Дико лагает ADSL. Приехал монтёр из «Ростелекома», нормальный такой чувак. Ковыряемся сидим. Ну, линк поднялся наконец. Звонит монтёр то ли Кате, то ли Юле на центр, а я слышу часть беседы:— А ну-ка выстави мне, сколько там можно сейчас. Ага. Ну, уже лучше. Опа, затухание смотри какое! Самое интересное, что этого только что не было. Оно как-то странно плавает всё. Да. Ну ладно, буду смотреть.Монтёр кладёт трубку, чешет затылок и просто так, но до бесконечности искренне, со вздохом подытоживает:— Х#рня какая-то.


