
Я в армии — впрочем, не всё так плохо. Часть попалась неуставная, отслужили мы уже прилично, а значит, есть и свободное время. И если кто-то проводит его за неустанной полировкой бляхи, я предпочитаю интернет. Помогает мне в этом верный напарник: трёхлетняя сенсорная «нокла». Её вполне хватает на те же «Башорг» и IT happens, анекдоты и прочие радости (кстати, ничто и никогда я не прятал так надежно, как прячу серии My Little Pony). В основном же занимаюсь я чтением мануалов и уроков по разным дисциплинам. Упор на AS, Flash и сайтостроение: дембель неизбежен, а для будущей работы весьма полезно.Моё обучение выглядело так: почитал, погуглил, вдумался, накидал мысли в бумажный блокнот, переобдумал, погуглил… Раз в месяц, в увольнении, быстренько набил уже готовый код, запустил, сравнил результат с ожидаемым, погулял на воле — и обратно в часть.Так продолжалось до вчерашнего дня. В голову пришла интересная мысль. Аккуратно, стараясь не промахиваться по сенсорным клавишам, я набил в строке браузера адрес локального файла. Открылось! Что ещё нужно?Текстовый редактор начинает подтормаживать на больших файлах — не критично, но раздражает. Не вопрос: разобьём код на куски, распихаем по файлам… Как это «не хочу подгружать»? SSI тебе надо? Точняк, проблема… А у меня ж домен проплаченный был! Брутфорс собственного пароля ещё никогда не был таким увлекательным. Следующий рубеж — не менее увлекательная панель управления хостингом. Красивая, анимированная, с рюшечками. На компе, конечно, смотрится, а вот на телефоне… Впрочем, я благодарен создателям: несмотря на нещадные тормоза, работала панель как часы.К глубокой ночи сайт ожил и, несмотря на пару мелких косяков, мог порадовать потенциального читателя оптимистичным «Hello world!» и стандартным набором латыни.Год назад я представлял свою жизнь в ярких красках, отличных от RGB. Да и в армию пошёл в том числе для того, чтобы отдохнуть от компа… Твою ж так! Страшно представить, что будет дальше. Дембель неизбежен.


