
Звонит бухгалтер, жалуется, что пропала программка проверки данных для пенсионного фонда.— Володя, у меня бабочка пропала, где данные проверяют.— Давно?— Ну вот нету, и у Ани нету.— А у кого есть?— У Елены Николаевны есть.— Ну так у неё и проверяйте, вы же рядом сидите.— Приди, поставь от неё мне...Иду. Сажусь за рабочее место бухгалтера, выключаю лампу прямо над монитором, и на синем фоне рабочего стола появляется синяя бабочка — иконка программы CheckXML.— Ой, вот и она... А у Ани?Выключаю лампу у Ани — бабочка на прежнем месте.


