
Сидим на работе. Праздники, настроение нерабочее: подбираем коллеге б/у автомобиль. Заходит «пациентка» из соседней комнаты, где собрались пользователи такого типа, что генерируют половину всех прецедентов в организации с 5000+ сотрудниками:— У нас там в 101-й… Нет, в 117-й…— В 107-й, она же 111-я, — подсказываю я.— Да! В 111-й частично не работает инет и совсем не работает сеть… А ещё по антивирусу и документообороту — это к вам?— По антивирусу и документообороту не к нам, но это потом — сначала сеть.— И когда вас ждать?— Через две минуты, — вызывается «смертник». Я только покурю заранее.На объект выходим вдвоём: я, руководитель группы, в качестве поддержки на случай скандала. Ещё один человек за консолью в реальном времени следит за цисками в том помещении и вверх по схеме.— У кого не работает сеть?— У всех.— А интернет?— У начальницы.Молча офигеваем, просим показать, как не работает сеть. Сотрудница жмакает ярлык на шару на компе начальницы. Просим попробовать шару на любом другом компе. «Нет, мне надо именно сюда!» Молча убеждаемся, что остальные шары работают, идём к начальнице, с ходу подтыкаем выдернутый патч, проверяем инет, сеть… Антивирус? Не обновлялся. Документооборот — если у начальника не заработал, то подчинённые даже пробовать не пытались.Говорим, что придёт человек переобжать провод, и уходим. Всего-навсего один патч, а описание проблемы, как будто у них быдлоадмины праздники отмечали!


