
С клиентами из других организаций никогда не соскучишься. У одной бухгалтерши, например, на компе стоит английский Windows, и удалённая техподдержка сильно затруднена толстенным языковым барьером.Пробуем сохранить документ в папку. До папки кое-как добрались.— Теперь нажимайте «Сохранить».— Как это?— Окей, какие варианты вы видите?— Саша.Только через минуту понял, что «Сашей» она кнопку «Save» называет.Новый день, новые проблемы — теперь учу закрывать зависшее приложение. Удивительно, но диспетчер задач был запущен довольно быстро, и даже приложение в списке бухгалтерша нашла.— Нажмите (диктую) «End Task».— О! Опять этот Гонсалес!— Чего?! Давайте по буквам.Оказалось, «Cancel».


