
Начал как-то греться мой комп — падал в обморок после двух часов работы. Всё ясно, пора менять термопасту. Вскрытие пациента подтвердило диагноз: грязно-серый порошок между процом и радиатором — вот что осталось от компаунда. Зову брата:— У тебя есть термопаста?— Есть.Приносит мне маленький жестяной тюбик. Удаляю старую пасту, открываю тюбик и обнаруживаю в нём розоватый гель. «Фига, — думаю, — какая-то новая паста, и ложится так легко, ровно!» Собираю комп, запускаю, захожу в BIOS — 80 градусов и на глазах растёт. Радиатор не прожал, что ли? Разбираю всё обратно. Подходит брат:— А что это?— Твоя паста.— Это не паста.Приносит точно такой же тюбик.— А в первом что было?— Не знаю. Похоже, это смазка от велосипеда.


