
Ковыряюсь в панели управления NVIDIA, пытаясь выжать все соки из своей новой видеокарточки. Через некоторое время на что-то натыкаюсь, но бегу дальше. Запоздалая реакция в мозгу заставляет меня вернуться в список предустановок для разных игр. В громадном списке рекомендуемых настроек натыкаюсь на следующее:Aliens Versus Predator 3 — avp.exeИ ладно бы просто название — а ведь это прямой путь к моему красноармейцу в комплекте с иконкой! Вона как красная армия, оказывается, «чужих» изводит...


