
Есть у нас в системе специальный АРМ. По проекту там монитор с высоким разрешением, но, поскольку бюджет урезали, решили купить LCD телевизор 42" FullHD и отображать на нем.Ну, купили и купили, на самом АРМе видюха с VGA и DVI. Первые грабли наступили, когда иксы отказались работать в разрешении 1920х1080, только 1366х768. Изрыли с товарищем весь гугль, нифига. Оказалось, по кабелю VGA высокое нестандартное разрешение отдавать нельзя... Ладно. Сбегал в магазин, купил кабель HDMI. Переходник DVI-HDMI был в комплекте с видюхой.Вторая часть марлезонского балета. Иксы настроили, модлайн прописали. Запускаем. Во, телевизор говорит, что таки да, 1920х1080. Гут. Но оказалось, картинка влезает не полностью - где-то по 50 пикселов с каждой стороны отрезано.Рыли часа два, наверное. Потом, уже не помню кого, осенила мысль пощелкать пультом. И - о чудо! Одна кнопка сделала картинку нормальной. То есть, это был режим для широкоформатных фильмов - чтоб обрезать и не видеть черных полос сверху и снизу.


