
Обратились ко мне знакомые — поймали троян по ссылке. Антивирус, установленный у них, ничего не находит, но зараза точно есть, так как настойчиво рассылает ссылки на скачивание трояна всем в контакт-листе запущенного скайпа.Решил попробовать разобраться, скачал по ссылке EXE-файл. Проверил онлайн-сканером зелёного паука, красным отечественным антивирусом — не находят. Не беда — отправил инфицированный файл в вирусные лаборатории и стал надеяться, что к вечеру вирус уже будет детектироваться и удаляться.Пока ждал, решил сам посмотреть, что за зверь. Открыл свойства файла. В строке «исходное имя файла» значилось: «ass.exe». Очень лаконично создатели описали эффект от программы!


