
Устроился недавно работать админом небольшой компании. Временно, как я сказал себе, потому как по специальности я физик и хочу найти соответствующую работу — зря, что ли, пять лет учился?.. Почитав IT happens, начал понимать, что практически все админы устраивались временно, а потом как-то втягивались. Успокаивало одно: старый админ не передавал мне по наследству главного админского инструмента — бубна.На днях начальство поручило мне провести ревизию ПО и вообще всего, что имеется в трёх огромных шкафах в моём кабинете. Сказано — сделано. Начал я разбирать все коробочки с лицензиями и протоколировать процесс. В первом шкафу среди книг по Java я нашёл небольшое зеркальце с красивым орнаментом. Усмехнулся и стал разбирать второй шкаф. Тут в груде нерабочего железа обнаружился весьма подозрительный коврик для мышки с похожим орнаментом. Третий шкаф доверху забит коробками из-под комплектующих. Что-то мне ссыкотно туда лезть — а вдруг там он?


