
Уже несколько лет я занимаюсь IT-аутсорсингом. Небольшие фирмочки от 3 до 20 компьютеров — самый лакомый кусочек в моём бизнесе: настроишь всё на совесть, а потом тратишь всего час в неделю на профилактику. Эта история как раз про начало отношений.Появился у меня новый клиент. В наследство от бывшего админа остался недоделанный сервер — верно, поэтому админ и стал бывшим. Собственно, сам сервер-то работал, но не эксплуатировался никак. Поднятый домен не следил за сетью, DNS не ресолвил адреса, а терминальный доступ работал только в пределах офиса. Насторожило меня то, что сервер слишком медленно отвечал на запросы по сети, хотя на борту была гигабитная карта, а свитчи стояли стомегабитные. Полез разбираться и поразился: по факту подключение было полудуплексно-десятимегабитным.Для начала решил проверить программную часть известной утилитой — «авозь» что найдётся. И правда: аж 16 ошибок SPI/LSP, после исправления которых... сеть пропала совсем. Проверка антивирусами не дала никаких результатов. Решил переключиться на проверку аппаратной части. Замена сетевой карты и свитча не помогла. На всякий случай решил проверить линию: отключил патчкорд от розетки и прозвонил. Ура! Перепутана синяя пара, хоть патчкорд и заводской. Исправил, проверяю — опять ничего не работает.Следующий узел — розетка. Разобрал и внимательно осмотрел. Ура! Перепутаны бело-синяя и бело-коричневая жила. Исправил, проверяю — не работает. Остается джек, воткнутый в сам свитч. Ура! Не дообжата крайняя правая жила. Исправил, проверяю — ну, вы догадались.И тут до меня дошло: «А был ли мальчик?» Углублённое гугление подтвердило мои опасения: утилита некорректно работала с серверами. Срочно восстановил те самые 16 «ошибок», и сеть взлетела на максимальной скорости.


