
В нашей конторе мы стараемся давать имена серверам так, чтобы имя содержало информацию о железе и типе деятельности. Например, сервер производства HP используется в качестве SQL-сервера, значит будет называться HPSQL. Сервер производства IBM используется в качестве проксика, значит будет называться IBMPROXY.Как-то под вечер инсталлится ОС на новую железку, и усталые админы пытаются придумать название сервера. Происходит следующий диалог:- Ну что, как сервер назовем?- "Наташа"!- Ээээ... Мммм... Почему "Наташа"? У нас же все остальные серверы иначе называются.- Бывшую подругу вспомнил, поэтому пусть будет "Наташа".- Не покатит! В названии должна быть какая-то важная функциональная информация.- Важная функциональная? Назови сервер "наташа, дает за пиво".


