
Инженерю в компании «ХХХ-телеком». В один из прекрасных пятничных дней звонит начальник, диктует телефон и говорит, что это очень важный клиент, которому жизненно необходимо настроить модем и разобраться с проблемами, которые у него были, есть и, скорее всего, будут всегда.— Здравствуйте. Техподдержка от «ХХХ-телекома».— Здравствуйте. Я полковник войск связи. У вас в поддержке работает крысёныш, он постоянно рвет мне связь! (Диктует IP одного из наших DNS-серверов.) Прошу его уволить!— Э-э-э... Это адрес DNS-сервера.— Молодой человек, я точно знаю, что наш разговор прослушивается и записывается суперкомпьютером из Брюсселя. Пожалуйста, говорите правду — я улажу любые проблемы.— Я вряд ли смогу вам помочь...Полковник неожиданно срывается и кричит:— Вы агенты ЦРУ! Вы все там заодно против меня... р-р-расстреляю! Вы заодно с антихристом, вы все там сатанисты!— Почему это?— Утром, во время добра, православные сайты открываются, а вечером, во время Сатаны, — нет!Поиски крысёныша продолжаются уже несколько недель. Сервер не сознаётся.


