
Работаю в саппорте фирмы, продающей собственные программные продукты, сайты и многое другое. Клиент нашёл ошибку в нашем продукте. Исправляем.— А теперь поставьте мне новый продукт, не хочу ремонтированный!* * *— Как почистить кэш в Хроме?— Мы не даём консультаций по браузерам. Пожалуйста, воспользуйтесь поисковиком.— Окей. А в Файрфоксе?— Что в Файрфоксе?— Кэш как почистить?* * *— Почему к нам на сайт за две недели только пять человек пришло? У нас же 23 тысячи жителей в городе… Почините!* * *— Вы мне сайт сломали! Хакеры!Прошу доступа, захожу на FTP. Папка с сайтом просто пустая. Сообщаю об этом клиенту.— Вот вы и сломали! Хакеры!— У нас не было доступа, вы мне его только что дали. На сайте наши специалисты работ не вели.— Ну вы же хакеры! Вот и сломали…* * *— Насколько я знаю, это вы должны оплатить хостинг нам. Это же вы будете туда сайт ставить, вот сами и оплачивайте!* * *Напоследок немного позитива:— Эврика!!! Заработало!!! Благодаря вам я такие техники осваиваю)))) Спасибо)))) Я ваш должник!))Всего-то полчаса и три скриншота, и человек умеет ставить ссылки с помощью HTML-редактора.


