
Было одно время у меня увлечение скачивать всякие LiveCD и загружаться с них, чтобы посмотреть, какие бывают операционные системы. Все они исправно работали на моём компе. Пришла очередь FreeSBIE.В описании было заявлено наличие GUI. Во всех остальных дистрибутивах, с которыми мне приходилось сталкиваться, он либо загружался по умолчанию, либо явно предлагалось выбрать его в качестве параметра загрузки. Загружаюсь и вижу командную строку. Ну что же, думаю, не судьба, какие-то проблемы у моего компа с этим диском. Поскольку в консоли я плохо понимаю, отложила диск подальше.Прошло некоторое время, и узнала я о существовании команды startx. Загружаюсь снова с этого диска, набираю startx, и — о чудо! — загружается Xfce, автоматически открывается файл справки, в котором крайне своевременно сообщается, что загрузить GUI в этом дистрибутиве очень просто — достаточно лишь набрать команду startx!


