
Работаем с приятелем в одном из отечественных банков. Занимаемся, как полагается, много чем, но последние несколько месяцев основная доля времени и внимания уделяется инсталляции новых банкоматов. Так вот, поставили свеженького офисника, всё настроили, проверили, отвезли на место, подняли в тестовой базе, проверяем выдачу. Тестовые деньги изящно сваливаются внутрь диспенсера. Заблокировали интерлок, выдвинули диспенсер — заработало! Засунули обратно — работает, но на второй попытке опять косячит. Дико матерясь под нос на грузчиков, что доставляли железяку до места, начали проверять всю механику транспорта — никаких проблем. Странно.Провозились добрых часа два, наблюдая за стохастическими сменами работы/неработы выдачи. Лишь случайно заглянув в глубину сейфа, обнаружили причину: когда мы выводили шнур питания на ИБП, излишки немного подпихнули обратно в попу банкомата, подальше от злых уборщиц. Натяжение шнура снизилось, и он иногда краем касался ремней транспорта, сбивая денежки с «пути истинного».Если уж что-то не работает по необъяснимым причинам, начинайте проверку с исключения внешних факторов.


