
Вызов: «Нам бы вот интернет настроить». Провайдер, домовая сеть. Хвост от провайдера воткнут в свитч. В этот же маленький, но гордый свитч воткнуто ещё три компа, причём один — двумя сетевухами.После пятиминутного ступора и курения настроек сети появляется понимание. У одной сетевухи прописан IP, выданный провайдером; у другой — нечто вида 192.168.0.1. На компе стоит XP Pro и поднят VPN-сервер. Два оставшихся компа коннектятся к «серваку» по VPN. Как мне сказали, это сделали монтажники провайдера, когда их попросили раздать инет «ещё и вон на тот компьютер». Любят у нас чесать правой пяткой за левым ухом!


