
В конце восьмидесятых у нас в школе появились компьютеры — клоны «Синклера». В системе были предустановленные игры и поддержка Бейсика, разумеется. Наглядевшись на всё это, мой друг решил написать собственную игру — лучше тех, что были в комплекте. И написал. Это была простенькая двумерная космическая стрелялка — для тех времён очень даже ничего. Я был назначен первым тестером.Исхитрившись остаться после уроков в классе, я стал увлечённо играть. За сбивание звездолёта с первого выстрела игроку добавлялась в запас одна жизнь. Я набрал пятнадцать жизней и, пальнув по очередному звездолёту, ожидал прибавления шестнадцатой — но жизней стало ноль, и я умер.Прошло уже больше двадцати лет, а я так и не полюбил компьютерные игры.


