
Начало 2000-х. Учился по специальности «вычислительные машины», пришло время практики. Досталось место на одном из заводов, который производил радиостанции для боевой и гражданской авиации. Мастером был у меня Игорь. Обычный радиотехник, предок нынешних айтишников (свитер, борода, волосы торчком, неопределённый возраст). Аппаратные блоки диагностировал на слух, нерабочая электроника начинала работать в его присутствии и прекращала, как только он поворачивался к ней спиной. На третий день он подзывает меня и очень серьёзным тоном говорит:— Сейчас пойдешь в лабораторию и принесешь две канистры СБС.— Что есть СБС?— Спирт-бензиновая смесь, это для отдела ОТК и нам контакты протирать.Поясню: раньше на заводе все контакты аппаратных блоков на службе технического контроля протирались спиртом. Спирт, естественно, пили. Дабы прекратить данное безобразие, спирт стали разбавлять бензином — так и появилась спирт-бензиновая смесь.Сходил я в лабораторию, приволок две 20-литровых канистры. Мастер Игорь, смотря на них, мне говорит:— Если сумеешь отделить спирт от бензина, закрываю тебе практику на «отлично» с рекомендациями и выплатами. На всё час времени.— При чём тут моя практика и СБС?— Баг у этой жидкости есть. Найдёшь — значит, мыслишь правильно, а с остальным сам разберёшься.— Ладно. Попытка не пытка...Прошёл час. Какие мне только мысли в голову не приходили — голова кругом... Не отделил спирт от бензина. Подхожу к Игорю: «Мастер, научи!» Игорь встаёт, отливает в стеклянную банку СБС и говорит:— Запомни на всю жизнь: всё намного проще, чем кажется. Просто добавь воды...Доливает воды и перемешивает. В этот момент я всё понял: спирт растворился в воде, а бензин остался на поверхности.Практику я проходил полностью, но это было интересно. Помимо знаний в радиоэлектронике, я выяснил, как выделить спирт практически из всех спиртосодержащих веществ.


