
Есть крупная фирма, торгующая косметикой. У них довольно много магазинов по всей стране, есть и веб-сайт, который делала моя фирма. Сайт получился вполне ничего, но модуль, отвечающий за всякие скидки, c логическими правилами типа «если покупатель покупает на сумму X товаров бренда Y, сделать скидку на сумму Z», получился сложноват. А правила эти менялись каждую неделю. В пятницу. Вечером, ага.Как-то раз в шесть вечера пятницы я, с чувством глубокого удовлетворения отодрав задницу от кресла, собирался домой, предвкушая вкусный ужин, стаканчик вина (и не один) и заслуженный уикенд. Зазвонил телефон. На проводе была бедная девочка, никак не справляющаяся с этими самыми логическими правилами. Следующие два часа я объяснял ей, как это надо делать, а по существу — делал сам под её мудрым и чутким руководством.На следующий день, в субботу, мы с супругой, как все добрые американцы, пошли по магазинам. Моя благоверная заметила на горизонте магазин той самой марки и уверенно направилась туда. На входе нас встретила девочка с рекламными буклетами.— Давайте я расскажу вам про наши новые скидки!— Не надо! — довольно невежливо ответил я. — Я уже всё знаю.— Откуда? — невинно поинтересовалась девочка.Не в силах сдержаться, я зарычал.


