
Недавно сосед приходил.— Компьютер поломался.— Что с ним не так?— Да вот, не включается и пищит. (Фальшивит писк биоса.)— Вообще-то так он пищит, если оперативка загнулась.— Пошли, глянешь…Подымаюсь к нему, включаю комп — точно, оперативой пищит. Я за инструмент — а там пломба магазина.— Он у тебя ещё на гарантии?— Да!— А чё ко мне пришёл?— Так по гарантии же долго.— Ты понимаешь, что если я сорву наклейку, то гарантии не будет?— А что делать?Что было дури я ввалил рукой по системнику — хрен докажут в сервисе. Надо было видеть глаза соседа, когда комп мирно пикнул и пошёл загружаться! Ага, вибрация от точно вымеренного удара передёрнула планку в разъёме.


