
Есть древнее поверие: «Если между консолью и креслом поставить пиво, то рано или поздно прорастёт админ».Как-то долго копался на проходной бизнес-центра с пропускной системой. Копался молча, никому не докладываясь. После того, как перепробовал всё, что пришло в голову, отошёл в сторону, вспомнил народную мудрость, достал из портфеля пиво и решил подождать. Время шло, народ шнырял мимо консоли и пива, словно и не замечая их. Внимание моё начало рассеиваться, увлечённое мануалами, и появление за консолью своего тимлида я как-то пропустил — причём очень серьёзно, учитывая, что я заметил его, когда тот уже прикончил почти всё пиво.Что характерно, он сам не понимал, как тут оказался, учитывая, что когда я подошёл и поинтересовался, что он тут делает, ответил что-то вроде: «Да никак не могу понять: терминал отрабатывает, пакет уходит, приходит, а в базу не сваливается, хотя обработчик запущен и слушает...»


