
Моя IT-карьера началась в самый разгар мирового экономического кризиса, когда лозунг «не нравится — уволю» был ещё любим руководителями нашей необъятной Родины. В итоге войны между бухгалтерией и отделом автоматизированных систем управления в живых остался только я (которого кадровики брали на должность электрика и, перепутав названия, взяли на должность электроника) против трёх бухгалтеров. Полтора месяца я приходил на работу зарабатывать геморрой и цирроз печени из-за злоупотребления огромнейшим количеством чая, пока в один прекрасный день передо мной не была поставлена задача из разряда «чтобы всё работало», которую я выполнить не мог. Итог: «не нравится — уволю» против моего «не нравится — увольняйте». Таки уволили за борзость, дерзость и прочие непотребства.На тот момент об IT-технологиях я знал только три вещи:1) Машка — шлюха. Что это за операционная система и для чего она предназначена, я не понимал. Но в том, что в фразе есть какой-то сакральный смысл, я нисколько не сомневался: она была начертана зелёным фломастером на боку нашего ценнейшего приобретения — офисного сервака.2) Нашими админами стоечные блоки бесперебойного питания из-за частых перепадов напряжения были настроены на подачу звуковых сигналов только в том случае, если заряда батарей оставалось меньше 50%.3) Из-за нашей железной двери в подвальном помещении не слышно никаких звуков.В общем, я выдернул штепсель из розетки, сдал ключи от кабинета под роспись и ушёл.И был скандал. И были суды, на которые я приходил без адвокатов. Нет, фирма не разорилась. Она и сейчас есть на рынке услуг, но из монополиста, которым она являлась в те времена, она превратилась в обычную контору, едва перебивающуюся с хлеба на воду, и платящую бешеные деньги за обслуживание компьютерного обеспечения фирме, в которой я работаю старшим смены.


