
Звонит мне как-то раз женщина:— Здравствуйте.— Здравствуйте.— У меня такая проблема… Монитор почему-то стал разными цветами показывать. Что бы это могло быть?— Ну, может быть, драйвера видеокарты (похожая проблема была на ноутбуке у знакомой).— Я ничего не поняла. Может, вы подойдёте и посмотрите?— Ну, диктуйте адрес.Когда я пришёл к женщине домой и осмотрел ноутбук, еле сдержал смех и слёзы: на матрице красовались едва заметные вмятины от кулака. На мой вопрос о происхождении чуда женщина пожала плечами и сказала, что последним за ноутбуком сидел её маленький сын.После долгих бесед и разбирательств выяснилось, что пацан играл в гоночки, дошёл до какого-то мирового чемпионата и пришёл вторым. У мальца немного сдали нервы, и он что есть силы долбанул по дисплею.А пацан действительно оказался полным неадекватом. Когда он получал двойки, мама прятала модем и уходила на работу, а когда возвращалась, квартира была перевёрнута вверх дном.


