
В 1997 году был у моего одноклассника суровый по тем временам комп — P166 MMX с 16 метрами оперативки. Началось всё с того, что кто-то нашептал однокласснику: есть, мол, крутейшая вещь по имени Windows NT 4.0. И вот, нарыв дистрибутив и набрав некоторое количество пива, мы сели за установку.То, что на такой машине проверка огроменного восьмигигового винта заняла полчаса — это ладно. Плохой новостью оказалась необходимость иметь четыре дискеты, на которые установщик пишет какие-то файлы и требует их обратно в дальнейшем. Полчаса поисков — и четыре рабочих флопика найдены. Новая порция пива, ещё один «скандиск» на полчаса, 15 минут скармливания дискет, 40 минут копирования файлов. Установщик попросил дискеты обратно — битой оказалась третья. Звонок другу, новая пара дискет, всё с нуля — теперь битой оказалась вторая. Ещё один поиск дискет. И ещё...Примерно в полдвенадцатого ночи после пяти попыток установки и огромного количества пива мы наконец добились от компа адекватной реакции на дискеты. Довольный одноклассник нажал на кнопку «Далее», компьютер ребутнулся и... показал окно с ошибкой. 16 мегабайтов оперативки было мало для работы NT — требовалось по крайней мере 32.Ещё через час на комп вернулся 95-й Виндоус, и мы расползлись по домам.


