
Работаю IT-администратором в администрации %leader% республики %republic%, а также занимаюсь заправкой картриджей для принтеров. Так вот, насчёт картриджей: всем понятно, что новый оригинальный картридж будет печатать лучше заправленного. Думаю, если бы эти картриджи заправляли где-нибудь на Западе, то тонер для заправки был бы хорошего качества. Но у нас в России качество тонера совсем другое.Заправляю я как-то очередной картридж. Из банки с тонером вылетает окурок сигареты «Святой Георг Light». А ведь тонер был в банке под пломбой...


