
Любит наш шеф по заграницам кататься, и это отдых не только для него, но и для нас, так как звонит он оттуда редко, видать, накладно ему с мобильника названивать. Но вот, приехав последний раз с отдыха, вызывает он меня к себе и спрашивает: "Ты про skype слышал?". Я отнекиваться не стал, говорю, что да, слышал и даже иногда пользуюсь (а сам чую, геморрой какой-то назревает).Так оно и вышло, за неделю до очередной поездки шефа, я получаю срочное задание - поставить, настроить и зарегистрировать всех директоров и бухгалтерию в skype, и, само собой, обучить всех их пользоваться (последнее было самым сложным). Вроде, все сделал, два дня потрещали, поперезванивались, деньги на счета положили, чтоб на мобильные звонить. И шеф со спокойной душой отчалил на Кубу, пообещав звонить всем каждый день. Проходить день, шеф не онлайн, проходит два, та же картина, на третий день начинаю разбираться, и первое, на что натыкаюсь через поисковик, это новость на "ленте" от 10 января с заголовком"На Кубе ограничили выход в интернет"...Вот таким образом кубинское правительство дало отдохнуть нашей конторе от шефа.


