
В 95-98 годах работал я "компьютерщиком" в одной "экс-государственной конторе". И вот, в 96-м году выделили из "бюджета" n-ную сумму денег на обновление компьютерного парка. Съездил я в краевую столицу, закупился довольно неплохой техникой (по тем временам - пеньки 80-150 MhZ), поустанавливал Винду 95-ю (о лицензии тогда в провинции даже речи не было, конечно), Ворд, Эксель, для старых документов - Лексикон, Суперкалк, Антивирь - в общем по полной программе. У всех все работает, всем счастье.Проходит некоторое время, вызывает меня зам. начальника одного из отделов и ставит перед фактом - компьютер не загружается... Смотрю - 2/3 ситемы полностью отсутствует - нет половины WINDOWS, практически отсутствует Program files. Проверяю систему всеми подручными антивирями - все чисто. Не зная, что и думать, ставлю по новой Винду, восстанавливаю программы, ярлыки - на рабочий стол, C&C, Дюка и Варкрафт - в укромное место - в общем, все как было. Через несколько дней - ситуация повторяется. Все документы, картинки, игрушки, доп.программы - все на месте. Нет половины Винды и половины программ. Потрошу систему полностью (вернее то, что от нее осталось), сканю всю сеть (закралось подозрение на очень жесткий вирус) - все чисто, нет даже намека на зловреда. В отчаянии переустанавливаю все по новой, и жду результат... На следующий день - не работает. Системы нет. Пытаюсь выяснить у зам. начальника, как это произошло, что нажимал, что выскакивало:- Сегодня включил - не работает, - рассказывает он мне.- А вчера что делал? - продолжаю допытываться я.- Печатал..- А еще?- Сканировал..- Ну а еще?!- Ну... удалял.- ЧТО?- Ну, это (%WIN%%), и еще вот это (%PF%).- ЗАЧЕМ???- Ну это же не мое, зачем оно мне надо. Вот это (документы, программки, игрушки, еще что-то) - это все мое, а остальное я и удалил...PS. Всем юзерам ставил Нортон, для удобства работы с ДОС программами - вот на нем и обжегся


