
Сидел я как-то в общежитии за ноутбуком, кодил. Внезапно возникает окошко — устройство «Снежинка» запрашивает авторизацию. Ввожу единицу. Странно, но PIN подошёл. Захотелось узнать, что за устройство, потому как передавать мне оно ничего не желало. Оказалось мобильным телефоном Sony Ericsson. Хрен с ним? Нет! Надо узнать, что да как.Пункт первый — SMS. Да, неприлично, но другого способа может и не быть. Там уже выясняются и имя, и номер комнаты. Оказалось, девушка. Пункт второй — номер телефона, принесённый сервисной SMS.Пункт третий — изюминка. Творится путём отправки через BlueSoleil с устройства «Снежинка» на выясненный номер (то бишь самому себе) эсемески с текстом: «Привет, я твой телефон, мне очень скучно. Давай поговорим?» Владелица собственного номера почему-то не признаёт и, получив SMS от неизвестного ей абонента, заинтересовывается. Отправляет что-то в ответ. Моментально получает собственную SMS — и с ужасом наконец осознаёт, что это её номер. Снова BlueSoleil, снова «SMS — Входящие». Ответ, продолжение мысли о говорящем телефоне.Хозяйка в ужасе: она общается с собственным мобильником. Можно смело приглашать на свидание. Явка — 100%.


