
Новогодняя корпоративная вечеринка случилась на день раньше дедлайна, так что отгул предоставлялся только по причине летального исхода. Проект надо срочно сдавать, а мозг не работает. Зарылся я на простом шаблоне известной библиотеки и в связи с отсутствием связи между нейронами обратился к поисковикам. Измученный разум из кучи ссылок автоматом выделил ту, которая легче всего воспринималась.С полчаса я вникал в первую страницу форума. Думал, допился, свихнулся, пора лечиться. Написано по-русски, но ничего не пойму. Только потом обратил внимание на адресную строку: «%sitename%.bg».


