
Есть на просторах интернета сайт, продающий эксклюзивные вещи. Какие именно и за какие деньги — не так важно; важно то, что за несколько минут с момента открытия продаж все 50 штук уже раскуплены жаждущими.— Хочу, — говорит мне жена.— Окей, сейчас набросаю бота, он нам за десять секунд заказ оформит, никто опередить не сможет.Открываю PHP, припоминаю cURL и начинаю ваять. Логинимся, кладём товар в корзину, оформляем. Тестируем на этом же сайте. Стоп, а почему у товара в корзине цена 0 долларов, а вес 0 граммов? Курю исходный код страницы. Джаваскрипт, джаваскрипт… Нет, даже индийский джаваскрипт, но это полбеды. Подсчёт веса? Подсчёт цены? Отправка на сервер?!Правлю цену в скрипте, кладу в корзину. Сервер даже не думает проверить, что пришло ему из браузера. Я не знал, что такое бывает на самом деле.


