
Сегодняшний случай в моей практике восстановления компьютерной техники знакомых и родственников запомнится мне надолго.Забираю компьютер на ремонт у сестры, жалобы простые: «Загружается Windows, потом моргает синий экран с какими-то буквами и перезагружается». Иду на пару с хозяйкой к машине, кладу бедный системник, купленный у кого-то с рук, в багажник, спрашиваю, шли ли к компьютеру какие-либо диски с драйверами. Сестра с невинными глазами достаёт из кармана кофты 120-гиговую «барракуду» и говорит:— Да, вот этот жёсткий диск с нашей Windows. А он тебе нужен, да?


