
Работал я некогда у интернет-провайдера, который негласно считался одним из крупных по Москве. На мой взгляд, не только руководство компании виновато в том, что и как отвечают абонентам. Моя личная политика общения с абонентами шла несколько врозь с общепринятой в компании. Мне было не лень общаться с трудными клиентами, выслушивать неприязнь к работе как интернета, так и компании в целом.И знаете что? Мне нравилась моя работа. Да, именно нравилась. Я помогал, осваивал, учился, работал, успокаивал — всё, что душе угодно. И по личному опыту могу сказать, что адекватный ответ абоненту с прямым указанием причины неработоспособности сети или отказа в предоставлении услуги действует на абонента отрезвляюще и оставляет положительные эмоции после общения с техподдержкой. А уж в какой форме — зависит от абонента. Кого-то можно загрузить терминологией, но при этом суть оставить: была проблема, мы с вами её благополучно решили, пользуйтесь на здоровье. Иным стоит в доступной форме объяснить, что, где, и как. Как это определять? Помилуйте, рыбак рыбака…


