
В середине девяностых связались мы с буржуинами на предмет конструирования технологической оснастки. Одним из условий было наличие у нас лицензионного программного обеспечения. DOS мы купили быстро, а вот 10-ю версию уже тогда широко распространённой чертилки пришлось поискать.Принесли коробку с дискетами, установили. Начали работать — а при попытке сохраниться программа вылетает! Читаем мануал, меняем настройки, переписываем батники… И так, и сяк — всё едино. На другом компе «пиратка» работает нормально, а здесь — засада.Утром звоним в техподдержку регионального дилера, описываем проблему и условия возникновения. Обещают разобраться и сообщить. Через два дня постоянного созвона и консультаций со всеми, кого можно было достать, комп с двумя пользователями переезжает в дилерский офис.Через сутки мозгового штурма во время очередного перекура официалы резюмировали: «Поставьте „пиратку“, и все косяки прекратятся».


