
Верно, вокруг много идиотов. Программерам, юзерам и техподдержке есть кого и за что поругать. Но интересно: кого будем ругать, если ругать некого?Кого ругать-то, если программа изначально писалась под Windows 3.0, а сейчас взята с полки и перенесена на Андроид в силу малых запросов к памяти? Человека, который в 1993 году не знал АRM-архитектуру? Так некоторых и в живых-то нет…Кого ругать за портированный с Фортрана алгоритм интегрирования дифуров Бурлиша-Штойера, в котором стопицот GOTO и ни одного коммента? Комменты на перфокартах пробивать — западло, они только замедляют загрузку и попусту тратят драгоценное машинное время. Такой был тогда кодстайл. Если считаешь себя умным — перепиши без GOTO и с комментами. В свободное время, поскольку в рабочее надо решать другие задачи.А вот продажников, которые загнали суперпродукт в Таиланд, можно и поматерить. Под этим самым «ахренеть каким юниксом» все имена файлов кодируются в UTF-8. И когда в нескольких вложенных тайских директориях лежит тайский документ, из каждого тайского символа (включая диакритику в три этажа) получается три-четыре char, и оно не лезет не то что в 256 байт, а в что ни на есть MAX_PATH, который 4096. Правда, из тайских денег тебе платят зарплату, но это можно опустить.Всю эту галиматью я пишу исключительно с одной целью. Здравая самоирония и самокритика свойственна нормальным спецам. Мания величия и уверенность в собственной непогрешимости — удел дилетантов. Поэтому малость задолбали истории на тему «я гений, а все вокруг идиоты». Хочется вспомнить старую пословицу: «Если всё вокруг воняет дерьмом, может, это ты сам обделался?»


