
Починяю примусы всегда за заранее оговоренную, доступную большинству цену. Но вот для отдельной категории лиц расценки придётся изменить.Волею судеб занесло меня в больницу. Доктор выслушивал меня минуты две, потом резюмировал: надо сделать анализ. 500 рублей я отдал за посещение, 500 — за анализ. Жалко, но что делать?Следующий приём у того же врача. Посмотрел анализ. «Всё в порядке, давайте вот ещё и этот анализ сделаем». За посещение доктов запросил 400 рублей (скидка постоянному клиенту). Анализы — 550.Снова у доктора. «Да, у вас, судя по первым анализам, хронический *****. Выпейте эти таблетки, по окончании снова ко мне на осмотр». 400 рублей долой, лекарства — другой разговор.Теперь буду так:— Алло! Мне бы компьютер починить!— Доктор? Ну так держите!Звонок и угадывание диагноза по звонку — 500 рублей.Первичная диагностика — 500 рублей.Запуск антивируса — 400 рублей (постоянный клиент ведь).Удаление вирусов — 400 рублей.Настройка компьютера — 400 рублей.Половину посещений можно бы пропустить, но раз вы в наш карман руку запускаете, то и мы вам той же монетой отплатим.


