
Работал я в студенческие времена в небольшом магазине: собирал и продавал компьютеры, комплектующие и периферию.Был у нас любимый клиент: покупал самые последние железки и дорогие компы. «О, какая крутая новая штука!» — с таким криком он забирал любую новинку. Так вот, купил он однажды у нас ЭЛТ-монитор 20-дюймовый. Утром следующего дня звонит: мол, монитор мы ему бракованный продали, изображение плывёт на нем, цвета меняются. Привозит. Включаем — всё в порядке. День монитор работает, возвращаем, на следующий день ситуация повторяется.На третий раз около двух часов клиент лично караулил монитор, а потом молвил: «Вы знаете, этот монитор я в редакцию газеты поставил, так там, чтобы было удобней верстать, мы его переворачиваем на бок».Монитор возвращать отказались (от греха подальше), зато предложили ЖК со скидкой.


