
Лет пять назад мой знакомый работал в магазине, продающем компы. Занимался доставкой, подключал купленную технику и объяснял азы работы с компьютером нулевому народу.Один раз под конец рабочего дня приезжаю к нему на работу — договорились смотаться по делам. У него осталась одна доставка. Приезжаем на квартиру, там тётка средних лет. Быстро всё подключаем, показываем: так включать, так выключать, вот это Виндоус (тогда еще по доброте на халяву ставили, чтоб голый комп не давать), — в общем, разберётесь.Приготовились сваливать — не тут-то было! Тётка решила проверить комплектующие: те ли, что указаны в чеке? Сидит, по порядку читает, мы показываем: блок питания, видеокарта такая-то, процессор такой-то. Доходит дело до оперативки. Написано: «512 МБ RAM». Знакомый делает «свойства» — винда показывает 510 МБ.Сперва увещевали по-хорошему, валили на операционку. Тётка героически стояла на своём: зажали два метра ОЗУ! Что только не делали: и объясняли, что не бывает планок по 510 метров, и снимали крышку, показывая, что никак не отколешь от планки кусок на два мегабайта, — как об стену горох. Дошло до того, что она поделила стоимость планки на количество метров, высчитала, на сколько её обманули, и стала грозиться на следующий же день директору пожаловаться на сборщиков и доставщиков.Время идёт, дела стоят, рабочий день кончился, нервы потихоньку начинают сдавать. Приходит мысль.— Значит, — говорю, — вас на деньги кинули?— Да!Врубаю комп. Биос тестом наматывает RAM.— Смотрите, это вы нам денег ещё должны. Не хотите ли оплатить?Спор мгновенно заканчивается. Собираемся уходить. Знакомый с порога:— Ах да, чуть не забыл…Возвращается и стирает NTLDR.


