
Года два назад ко мне очень загадочно подошла главный бухгалтер — явно с намерением чем-то ошарашить и о чём-то попросить одновременно.— У нас там в принтере бумага застряла...— А достать не получается?— Мы не пытались.— Почему?— Ну... Это вексель стоимостью один миллион рублей.Придя в себя от приступа офонарения, я затарился отвёртками и отправился к месту происшествия. Через полчаса кропотливой работы принтер был разобран до винтика, а вексель спасён.Спрашиваете, зачем совать столь ценный документ в принтер? Так удобнее в нём данные заполнять. А принтер после этого разрешили не собирать, а отдать на запчасти — проштрафился.


