
Вот все говорят: женская логика, женская логика... Мол, неописуемое и непонятное явление. А если проявить сообразительность? Да ещё не простую, а нашу, айтишную? Поясню на примере.Давеча договариваюсь по аське со знакомой о встрече.— Как сделаем: я тебе позвоню или буду ждать от тебя эсемеску?— Да, так сделаем.Казалось бы, вот он, яркий пример этой самой женской логики. Вот какой вариант она имела ввиду? Я спросил — оказалось, тот, в котором я ей позвоню.Теперь берём учебник по С++. В разделе «Логические операции» читаем:Логические операции сокращённого вычисления:— сокращённая конъюнкция (conditional-AND) &&;— сокращённая дизъюнкция (conditional-OR) ||.Правый операнд сокращённых операций вычисляется только в том случае, если от него зависит результат операции: если левый операнд конъюнкции имеет значение true или левый операнд дизъюнкции имеет значение false.Рассуждаем. В описанном выше примере имеем операцию дизъюнкции, которая должна обязательно вернуть true (так как один из предложенных вариантов должен быть выбран). Ответ знакомой — это передаваемое значение операнда. Читаются выражения слева направо — значит, значение присваивается левому операнду. А если левый операнд дизъюнкции равен true, правый уже не рассматривается, что придаёт ответу однозначность.Логично? Логично. Ничуть не сложнее, чем в компьютере. Так-то! Читайте мануалы, товарищи.


