
Ставил как-то вайфай-сетку на квартире. Жилище просторное, комнат до фига, восемь членов семьи, два десктопа, четыре ноута и два недобука. Для полного счастья у всех мобильники умеют и любят вайфай. Установил роутер, приучил его к интернетам, объяснил, что к чему, и ушёл. На прощание у меня спросили:— Как же это так: без проводов?— Радиосигнал, как у ваших сотовых, только другой немножко.Жаль, тогда я не разглядел испуга в глазах отца семейства.Через два дня звонят с типичным: «Ничего не работает, сети нет». Приезжаю. Все компы действительно видят какуюугодно сеть, только не домашнюю. Ищу глазами роутер... Да-да, вы угадали, он был там же, где я его оставил, только укутанный в фольгу и накрытый неизвестно откуда взявшейся здесь просвинцованной хренью из арсенала рентген-кабинетов.


