
Лет девять-десять назад админил в небольшой компании на полсотни рабочих мест. Всё настроено, всё работает, по 7,5 часов в день дурака валяю.Поступило предложение поработать за бóльшие деньги в большой компании. И работы полно, и денег прилично, и опыта обещали много. Решил увольняться отсюда. Мне говорят: «Найди себе и воспитай замену, только тогда отпустим. Денег дадим новенькому половину твоей зарплаты». Возражения типа «за столько денег я никого не найду» не приняли.Нанял студента, объяснил, чтобы вообще ничего не трогал, только картриджи менял и вовремя заправлял.Поставил RIS. Залил на него образы для менеджеров, бухов, рекламщиков, дизайнеров и складовщиков.Провёл корпоративный тренинг по использованию RIS. При любой проблеме пользователь сливает всё, что ему дорого как память, на сервер, сам перезаливается с помощью RIS, выбирая нужный образ, и продолжает работать на свежей машине.Не уволился, а переводом оформился на «совместительство» и стал приходить раз в полгода для профилактики серверов и за зарплатой.Недавно звонят из той компании, интересуются, как мои дела, всё ли у меня хорошо и не икается ли. Претензия фантастична: в списке образов отсутствует Виста; кроме того, при попытке залить образы на ноутбуки топ-менеджмента ни хрена не работает.Висту забанил своим авторитетом, топ-менеджмент обучил пользоваться дисками восстановления от ноутбуков. Захожу в админскую. Сидит какой-то незнакомый чувак. Левая рука на WASD, правая на мыше, взгляд сосредоточенный. Не смотря на меня, вопрошает:— Что-то сломалось?— Нет.— А чё пришёл?— На серверы посмотреть.— Нечего на них смотреть, они не любят, когда на них смотрят. Свободен!«Граница на замке», — подумал я и пошёл к бухам за очередной полугодовой зарплатой.


