
Собрался: форматнул винт, переустановил систему, вычистил до блеска внутренности (уже ждал неприятностей от этого, но любовь к чистоте возобладала). Перекинул 100 ГБ данных с предыдущей системы. Подключил переднюю панель в полном объёме. В общем, сказка, когда есть время и желание сделать идеально.Включаю компьютер для тонкой настройки и вижу квадрат Малевича. Подключаю другой системник — монитор работает. Ну, думаю, видеокарта. Вставляю заведомо рабочую — опять та же картина маслом. Ещё три часа различных манипуляций с курением мануала на английском с офсайта. Системник молчит, стойко перенося любые надругательства над собой.Делаю перерыв. Подключая заново, приговариваю: «Куплю новый — ей-богу, выкину тебя». Результата нет. Вытаскиваю плашки памяти — системник истошно пищит о том, что он так больше не будет. Ставлю обратно. Включаю — POST, Windows XP loading… И верь потом в мистику. Но я уже знаю, как в будущем с ним нужно разговаривать!


