
Есть одна приключенческо-фантастическая книжка. Повествуется там о злых натовцах, напавших на Украину, и о добрых российских кулхацкерах, что спешат на помощь. Книжка написана человеком, не совсем разбирающимся в мире IT, но желающим выглядеть в глазах тех, кто совсем не разбирается, крутым хакером. Есть в ней такая фраза:Где-то через три месяца всё-таки въехала, что защита построена не на мастдайском Виндовсе. Чего только не перепробовала — и ДОС, и Мак, и полуось, и Юникс с Линуксом, даже до Ассемблера опустилась…


