
Приходит однажды менеджер, малоприятный молодой человек пидороватого вида, и говорит: «Я втыкаю в комп флешку, а бесперебойка начинает пищать, и всё выключается». Лицо моё надо было видеть. Мягко объясняю ему, что он дурак, но посмотреть на чудо всё-таки иду.Беру флешку, спокойно втыкаю в системник, жду пять секунд. Тишина. «А ты говорил, пищит! Руки не оттуда растут просто». Иду к выходу. Писк — и тишина. Замираю на месте. Лезу под стол. В ИБП на 500 ватт торчат три системника и три монитора: два запитаны через перепаянный пилот, один — напрямую.


