
Работаю сисадмином в филиале крупной компании, в Лондоне.Обычный день, обычные проблемы пользователей.Звонок от девушки из отдела торговли - у меня проблема с мэйлом, не отсылается! Прихожу к ней, смотрю. Дева пытается отослать мэйл, после чего выскакивает сообщение, ясным английским языком говорящее ей - письмо, которое вы хотите отправить превышает допустимый размер!Смотрю в outbox, размер письма - пятнадцать мегабайт. Объясняю, что надо разбить вложение на несколько частей, письмо должно быть не более десяти мегабайт, это лимит!У меня, говорит, там скан, не могу уменьшить. Открываю PDF, там около двадцати страниц. Сканируй по частям, говорю, по несколько страниц. Деву такое предложение устраивает.Ухожу. Через десять минут звонок:- Я разделила приложение на три части, письмо все равно не отсылается!- Ты эти три части вставляешь в один мэйл?!- Да.- ................!!!- Ой, хорошо, буду пробовать по отдельности в новом письме!


