
Низкий уровень компьютерной грамотности, говорите, никто ничего не знает... А вот как бывает.Работаю приходящим сисадмином в нескольких компаниях одновременно. Занимаюсь и фрилансом, пишу в основном на С++, а точнее — на Qt. В полдвенадцатого вечера еду в маршрутке и слышу разговор двух парней, видно, тоже системщиков. Начали разговаривать про математический софт.— У меня вот в офисе все уже давно перешли на Матлаб, один начальник сидит на Маткаде.— Может быть, ему просто больше и не нужно.— А у меня вот отец вообще не использует этот софт, ему больше нравится самому, на С++.Ребята разговорились о том, что нафиг не надо самому в С++, а лучше использовать специализированный софт. Не выдержав, отвечаю: «С++ лучше». Наверное, такого они не ожидали услышать в маршрутке! Когда они уже выходили, один из них спросил:— А ты разраб?— Да, на «кьютэ».— Не «кьютэ», а «кьют» — поправил мужчина в годах, сидевший передо мной.Небольшой шок. Ребята благополучно удаляются, один пожимает мне руку. До дома ехал с приподнятым настроением.


