
Уже устал встречаться с косячными китайскими изделиями, но недавно одно из таких меня приятно удивило.На работе потребовалось запустить ARM-совместимый линукс с LiveUSB. Дистрибутив был успешно найден, флешка создана — и, с известной долей шаманства, job was done.Вечером с чувством выполненного долга я купил пиво, пришёл домой, скачал, а потом скинул на ту самую флешку новую серию любимого сериала. Прокидывать провод от компьютера до телевизора в моих квартирных условиях невозможно, поэтому для просмотра видео у меня есть дешёвый DVD-плеер с поддержкой USB-драйвов. Вставил флешку, нажал на кнопку включения, пошёл к холодильнику за бутылкой, вернулся...На телевизоре меня ждал рабочий стол GNOME.


