
Командую небольшой софтверной фирмой. Утром — летучка по поводу крупного заказа с препривереднейшей особой в качестве представителя заказчика. Командую своим архаровцам: «Сделайте, как просят», демонстрируя максимально строгое лицо. Те отнекиваются: «Вы не правы, так нельзя!» На полном автомате отвечаю фразочкой, подхваченной ещё на военной кафедре:— Первое: начальник всегда прав! Второе: если шеф неправ, смотри первое!Расходимся. Минут через двадцать звонок: «Шеф, мы всё сделали, но показать можем только на полигоне (в рабочем помещении кодеров)». Захожу и сразу вижу плакат во всю стену из листов А4, по букве на каждом:ЛЮБОЙ КАПРИЗ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ!Молча разворачиваюсь к себе. Звоню заказчице, передаю привет от кодеров, претензии снимаются. Блин, люблю своих охламонов и охламошек!


