
Работал я как-то электромонтажником. Надоело платы руками разводить. Поставили нам компьютер, а принтер ближайший был у конструкторов, в другом конце коридора. Начальник наш повадился отчёты свои на нём делать. Отправляет очередную писульку на печать и не спеша идёт забирать. А компьютер старый и тормозной…Ловко отменяем печать и отправляем по старому адресу Сильвию Сэйнт во всех её анатомических подробностях. Принтер стоит по центру комнаты, у всех на виду. Дикий крик их шефа: «Кто это тут настолько ох$#л печатать порнуху у всех на виду?» и нашего чуда с порога: «Это мой листик напечатался, не трогайте его!» прозвучали практически одновременно.


