
По всем помещениям нашей казармы был проложен антенный кабель, подключённый к телевизорам. Ничего такого — коллективная антенна. Регулярно один из взводов брал напрокат видеомагнитофон и десяток кассет — была тогда такая услуга. Видео подключали к кабелю и смотрели сразу все. Тут важно заметить: кабель шёл по одной стороне казармы, обитатели другой стороны приходили в гости на кинопоказ.Чтобы всё это дело не запалили, у дневального была устроена специальная сигнализация, провода от которой шли с третьего этажа на первый, ко входной двери казармы, в которую был запрятан микрик. Стоило открыть внизу дверь, и по казарме прокатывалась тревога. К слову, вся сигнализация, включая переделку казённого громкоговорителя, прокладку провода в стене, штукатурку, маскировку и установку микровыключателя внутрь металлической двери, была сделана за одну ночь силами двух бойцов. А окно просто занавешивали одеялом. В случае тревоги специальные люди немедленно снимали светомаскировку, и явившемуся дежурному представала обычная ночная картина: десяток коек со спящими бойцами.За всё время существования системы накладка произошла один раз. Дневальный проспал сигнал, дежурный появился неожиданно, народ расползтись не успел, снять одеяло — тоже. Только телевизоры успели отключить. Одеяло на окне дежурного насторожило. Он щёлкнул выключателем и увидел занимательное зрелище: на кроватях, накрывшись одеялами, «спали» по двое парней. Он так смеялся, что порекомендовал дневального отправить на второй срок и в следующий раз быть осторожнее, а то мало ли что…


