
Лет шесть назад устроился в серьёзный банк с дресс-кодом. На свадьбу брата покупал себе костюм — точнее, друзья в Германии за 800 американских рублей прикупили. Изумрудный с отливом, мечта Косого из «Джентльменов». Первый месяц на работу я в нём и ходил. То под стол с обжимкой, то в потроха АТСки, где пылесос телят не гонял с рождения, то в банкомат залезу — это вариант «под стол» плюс вариант «в АТСку» в одном флаконе. Или в командировку в деревню повисший роутер поднять — а там на центральной улице, как раз напротив филиала банка, трактора «Беларусь» застревают с завидным постоянством. А картриджи из копира или лазерника потрясти на удалённой точке выдачи экспресс-кредитов? Как же, представитель банка должен выглядеть солидно, а машина со свежими картриджами где-то в пробке стоит, а тут работать надо. В общем, на второй месяц у меня уже не было красивого костюма. Пришлось залезть в джинсы и в свитер (в серверной +5 в любое время года, а если появилась нужда туда зайти, то это далеко не на пять минут).Не пытались замерить среднесуточный пробег среднестатистического админа в средней конторе машин на 50–100? Уж точно не в лаковых туфельках за 200 баксов, которые от такой эксплуатации развалятся за пару недель, а ноги в них угробишь ещё раньше. Удобней в кроссовках или даже кедах — они резиновые, и даже если вспотел, хоть выжимай, и на себя статику с какого-нибудь устройства примешь, то жив останешься.Если ещё учесть, что задерживаться на работе частенько приходится чуть не до утра или на все выходные, то единственный способ избежать жуткой небритости или искромсанной бритвой морды лица с недосыпу — это отпустить бороду. А что стоит собирать шишки, лазая под столами или в тесных шкафах при коротко стриженой голове! Меня, когда стригут в парикмахерской, постоянно спрашивают: «Ты случайно не воевал нигде?» Нет, это я просто постригся коротко и на работу вышел. Нет уж, пусть лучше лохматость повышенная. Не обязательно патлы до плеч, но полубокс — не вариант, точно.Вы ещё спрашиваете, почему мы так выглядим?


