
XXI век, наноинновации, технологии, бешеный распил бюджетных бабок по этому поводу. Сделали в фонде соцстрахования сайт, на котором можно проверять отчёты, чтобы данные налогоплательщика и фонда совпадали. Сделали на коленке, понятно, но цель благая: уменьшить очереди бедолаг с отчётами. Зарегистрировался я в их системе, зашёл с мыслью, что сэкономлю два часа, не сидя в очереди. Ан нет:Достигнуто максимальное количество подключений, поэтому вы поставлены в очередь на обслуживание. Ориентировочное время ожидания: 8 час. 47 мин. 38 сек. Страница будет автоматически обновляться каждую минуту для проверки возможности входа. Закройте эту страницу, если желаете покинуть очередь.И это в 8:30 по Москве.


