
CD-ROM выезжал и нажимал кнопку? Фи!Хотелось дома управления аквариумом: включать в нужное время насос, освещение и прочее. Быстро написал программу, которая открывалась во весь экран и чертила на нём несколько чёрных квадратов. Запустил на старом ноутбуке, взял несколько фоторезисторов и приклеил в центр каждого квадрата на экране ноута. Программа меняет цвет одного квадрата на белый — фоторезистор срабатывает, закорачивает реле, насос качает. Засвечивается второй квадрат — включается другое реле, вечернее освещение работает.Мыслите извращённо — это весело!


