
Перед сном читал википедию и наткнулся на статью про баг-трекинг. В сносках значилось буквально следующее:«Бейзер, например, предлагает шкалу от 1 (незначительная ошибка, например, грамматическая) до 10 (фатальная, вызывающая сбои в других системах, войны, убийства и т. д.)». «Тестирование программного обеспечения», Канер, Фолк, Нгуен. Гл. 5, с. 105.Сначала думал, что фейк. Не поленился — отыскал книгу, нашёл нужную главу и страницу. Каково же было моё удивление, когда я увидел цитату слово в слово! Хотя, возможно, это переводчик с юморком был.Вот вам и оружие третьего поколения. Никакого Диптауна не надо, господин пейсатель!


