
На работе коллега слёзно просит принять его великовозрастного сына, у которого «проблема с железкой». Я ж не зверь — почему бы и не принять?Захожу в кабинет коллеги, вижу сынулю, который роется в пакете. Я гадаю: DVD, MP3, ноутбук? Ага, как же. Достаёт стопку дисков с 1С.— Вот, не работает, — говорит и тыкает на стоящий в углу системник. Видимо, это и есть та «железка», с которой проблемы.— А что не работает? — уточняю, хотя уже догадываюсь, в чём дело.— Не запускается, говорит: «Ключ защиты не обнаружен», — хмуро сообщает тот.— Хорошо, а ключ где?— Какой ключ?— Ключ 1С, который вы получили при покупке. Фиговина такая размером с коробок.— А! Флешка! — радуется сынуля. — Так я её знакомым на фирму отдал, чтобы они с 1С работали!


