
Решил летом купить охлаждение для материнки: ASUS P5Q давал 75–80 градусов Цельсия. Поначалу мне было всё равно, но через два года после покупки я решился. Квест начался.День первый. Нашёл, заказал, приехал забирать — а радиатор с дефектом. Вернул, забрал деньги, ушёл.День второй. Обзваниваю соседние магазины. В одном есть — заказываю. Через пятнадцать минут мне перезванивают и говорят, что привезут только через два дня. Отказываюсь в надежде найти здесь и сейчас. Отвлекли — забыл про охлаждение.Вторая неделя. Есть в том магазине, где мне сказали, что привезут позже. Заказываю, приезжаю. Нет слов, одни эмоции: такие же точно повреждения, как и в первом магазине. Может, это знак? Я ношу очки, иначе бы разглядел бракованную деталь ещё на фотографии с вашего сайта, милые продавцы. Как домой пришёл — увидел, что на сайте фотография детали с браком. Вы действительно продаёте то, что показываете!


