
Я инженер по охране труда. Однажды в моей практике был момент, когда меня напугали айтишники.Подразделение естественной монополии переезжает на новые производственные площади. Переезд сопровождается резким увеличением размеров подразделения — более чем в десять раз. Соответственно, количество компьютеров в подразделении увеличивается в те же десять раз, причём большинство новых пользователей эти самые компьютеры «два раза видели, один раз трогали».Установка компьютеров и обучение пользователей тяжким грузом падает на плечи единственного на тот момент в конторе админа. Это помимо ввода в эксплуатацию новенькой ЛВС и кучи серверов, а также прочих прелестей переезда. В результате админ перемещается по территории исключительно бегом по весьма сложной и непредсказуемой траектории, решая проблемы то там, то тут.В один из дней по пути на работу я замечаю спину нашего админа, куда-то несущегося по своим админским делам, и через некоторое время определяю, что несётся он не куда-нибудь, а именно в свой кабинет. В мою голову немедленно проникает мысль: «Удачно! Надо зайти посмотреть, как они с программисткой там устроились». До того момента я кабинет IT-отдела не посещал, хотя должен был по своим обязанностям. Просто админа там было не застать, а программистка пока не вылезала из бухгалтерии, проводя обучение новых сотрудников.Пока я радовался своей удаче, админ благополучно достиг двери в свой кабинет и отпер её. Но вот дальнейшие его действия нельзя было назвать обычными. Админ бросился к пожарному шкафу, расположенному напротив, извлёк оттуда противогаз, отработанным движением натянул его на голову и в таком виде молниеносно исчез за дверью. Мысль побывать в кабинете айтишников экстренно дала по тормозам.Пока я соображал, не разыгрывают ли меня, мимо меня со словом «Здрасте!» продефилировала наша очаровательная программистка и нырнула в кабинет, повторив манипуляции админа. Мысль посетить убежище IT-специалистов покинула мою голову окончательно, тем более что после двух открытий двери в их кабинет по коридору стал разноситься сложный по составу запах, явно несовместимый с пригодной для дыхания атмосферой.В панике я бросился в свой кабинет и набрал номер админа. Угу, можно было бы сразу догадаться, что люди в противогазе брать трубку не будут. Этим я только потерял время. Когда же я вернулся к кабинету со своим противогазом (недалеко расположено химическое предприятие, и противогазы по правилам ТБ находятся на каждом рабочем месте), дверь уже была заперта.Админ перешёл в свое обычное состояние «только что здесь был, но куда-то убежал», а программистка уехала в город. Мобильные в 2000-м году простому смертному ещё были не по карману. Главный инженер, непосредственный руководитель IT-отдела, оказался не в курсе. У него с переездом и так хлопот был полон рот, а айтишники, слава богу, в плотной опеке не нуждались. Ему о ситуации тоже никто не докладывал.Через час админа искала уже добрая половина предприятия, но он как сквозь землю провалился. Пришлось пойти на крайние меры: занять стратегический наблюдательный пункт у столовой. Жрать захочет — придёт. Свойственно всем формам жизни, даже администраторам. Мои старания увенчались успехом: админ был пойман и запытан.Ларчик открывался просто. В кабинете админа одномоментно появились и были подключены более десятка компьютеров, здоровущая коммутационная стойка и мощнейший ИБП. Перегородку с серверной на период монтажных работ демонтировали. Как пахнет новенький компьютер? А в десятой степени?Короче, за ночь при закрытых окнах в кабинете скапливался редкостный амбре прогорающей электроники — не только неприятный, но и явно не полезный для здоровья. Утром окна открывались, и через двадцать минут можно было спокойно работать, но админу столько времени ждать было некогда, потому на этот период задействовался штатный противогаз. Программистка же поутру просто старалась в кабинет не заходить, однако иногда приходилось. Она тоже стала пользоваться противогазом, поскольку, по её словам, его маска гораздо меньше вредит макияжу, чем слёзы и сопли в три ручья.Сообщать о проблеме парочка никому не стала, рассудив, что помочь им никто не сможет, а через месяц всё само прогорит. Так и случилось.


