
Настраивали мы как-то сканер большой, а драйверов на него не было — кто-то куда-то когда-то засунул диск, и тот бесследно пропал. Куда деваться? Лезем в медленный инет и, погуглив, качаем большой драйвер.Через полчаса на рабочем столе появляется файл с названием «A3EP-w2k.zip». Первая мысль: сканер вроде бы не «Эйсер», а вовсе даже «Мустек». Но откуда на иностранном ресурсе файл с русским именем, да ещё таким? Вторая мысль — аппарат собирался в Азербайджане или драйвера писались там же.Разгадка пришла только минут через десять, когда мы посмотрели сканеру «под капот». Модель называлась «А-три-е-пэ», на самом же сканере значилось лишь «Mustek ScanExpress». После ночных дежурств высыпаться надо...


