
Знакомый дедок-гироскопист во времена перестройки и хозрасчёта подрядился с отделом на огромный плавучий рыбзавод, ходивший в Японском море, установить спутниковую антенну, чтобы Москву ловить. Теплоход в море месяц, антенна не пашет — никак не стабилизируют. Тут кэп им и говорит: если финал футбольный команда не увидит, они все рыбам на корм пойдут. Ну, или японцам на консервы.Человек оба тайма крутил ручки поворота и наклона платформы, контролируя качество приёма сигнала при помощи осциллографа. Вот это настоящий олдскул!


