
Прочитала истории про работу за еду и улыбнулась — несколько лет назад сама была в такой ситуации, только с другой стороны.В 2003 году у меня ещё не было компьютера, и мы с подругой (студентки первых курсов) были завсегдатаями компьютерных клубов. Играми не интересовались, зато было жизненно необходимо качать музыку и общаться на тематических форумах. Вскоре мы нашли замечательное место в двух шагах от моего дома с очень низкими ценами и быстрым интернетом. Естественно, бывали мы там почти каждый день. Админами по очереди сидели несколько молодых людей, которых мы быстро запомнили в лицо. Даже когда домашние компьютеры появились, качать было проще там, а не на тормозном диалапе. Правда, хозяева клуба вскоре установили ограничение по трафику, и после превышения необходимого лимита нужно было оплачивать дополнительные мегабайты. Нельзя сказать, чтобы такие нововведения нас обрадовали, ведь объёмы скачанной информации стали огромными — иногда более сотни метров (по тем-то временам!) Впрочем, мы заметили, что связь нам не отключают, да и сеанс не блокируется, хотя прошло уже гораздо больше оплаченного часа работы.Сообразив, в чём дело, мы прониклись искренней благодарностью к понимающим админам и каждый раз, приходя в интернет, обязательно покупали несколько булочек в ближайшей кулинарии, ставили их мальчикам на стол и только после этого садились за компы. При этом мы с ними почти не разговаривали и даже вряд ли знали друг друга по именам — и так несколько месяцев. Ребята, если вы читаете это сейчас — большое вам спасибо! Мы помним вас.


