
Проходила в свое время живая ролевая игра по "Дозорам" Лукьяненко.К этой игре была написана база данных, в которой хранились всякие документы, досье на именных персонажей, описания древних ритуалов (игровых, естественно) и прочее. Если кто не помнит, по Лукьяненко, Ночной Дозор иногда выдает вампирам лицензии на питье крови людей. Так вот, эти лицензии тоже хранились в базе.Проблема была в том, что проектировщик базы случайно перепутал в коде поля "кем выдана лицензия" и "на кого выдана лицензия". Поэтому все вампиры Дневного Дозора в первый же день изумленно переглядывались, держа в руках бумажки за подписью всяких Васей Пупкиных и Дусь Губкиных, в которых же было означено, что вампирам разрешается однократное выпивание крови начальника Ночного Дозора г. Москвы мага вне категорий Гесера.


