
Наконец-то закрыл в офисе «одноконтактников» и прочую дрянь. Народ пошумел, но успокоился.Сегодня в конце рабочего дня подходит один из менеджеров и просит открыть «Одноклассников», чтобы связаться с человеком, до которого по-другому не достучаться. Убираю в фильтре галочку с правила «*odnoklassniki*», заодно проверив, что сайт открывается, и посылаю юзера с миром. Через три минуты возвращается: «Не работает». Зная о «выдающейся» грамотности товарища, представляю, в чём дело, но иду смотреть.Сажусь за компьютер, начинаю вбивать адрес. «С одним „s“», — услужливо подсказывает из-за плеча менеджер.


