
Сегодня позвонил жене на сотовый. Не взяла трубку — значит, перезвонит через несколько минут. Пока ждал звонка, вспомнил, как однажды перенервничал из-за неё и спалил материнскую плату. В другой раз, ругаясь с женой, сломал защёлку слота памяти. Была ещё фотокамера, залитая капустным рассолом, сломанный пульт от телевизора, пылесос, потерявший деталь от пылесборника, а также ноутбук, периодически заляпываемый мороженым и жиром вяленой рыбы.Мои мысли прервал ужасный звук: винчестер на основном рабочем компе застучал головками. Я тут же щёлкнул тумблером блока питания и услышал звонок своего сотового. Жена.Может, и к лучшему, что мы завтра разводимся?


