
Работаю приходящим сисадмином в бюджетной организации. Придя в очередной раз, получаю задание: провести сеть и интернет в туалет. Думал, шутят.Позже выяснилось, что в контору устроилась новая бухгалтерша и потребовала у начальника отдельный кабинет. Свободного кабинета не оказалось, о чём ей и было сказано, но она упиралась: нужен, мол, отдельный кабинет, и точка! Начальник в шутку сказал: «Что, тебя в сортир посадить прикажешь?» А та и говорит: раз нет отдельного кабинета, я и на туалет согласна.Заходим. Советский трёхочковый сортир с дырками в полу, вдоль стен — шкафы с документами, посередине — стол с компьютером. Аромат соответствует истинному назначению помещения.Пока решили кабель не тянуть — надеемся, что образумится. Иначе представляю картину: придёт человек с документами, спросит, куда с ними, а ему: «Вам прямо до конца коридора, а дальше по запаху!»


