
Служу врачом в одной из многочисленных городских больниц. С недавнего времени нас начали компьютеризировать- информатизировать, что явилось большим шоком для большинства наших тётенек-врачей — специалистов весьма хороших, но в своей жизни не имевших дело с техникой сложнее мобильного телефона. По просьбе коллег я честно пытался обучить их работе с пакетом офисных программ известной всем мягонькой конторы. Видимо, плохой я преподаватель — достичь мне удалось мало чего. После того как все разочаровались во мне, одна из сотрудниц заявила, что её муж-инженер всех проинструктирует, «как положено».Неизвестно, как именно он инструктировал, но теперь у каждой сотрудницы на столе перед ЖК-монитором стоит горшок с кактусом довольно приличных размеров. Успехов в борьбе с техникой, к сожалению, больше не стало, но теперь врачи свято верят, что работа загадочной машины зависит от положения растения на столе. И часто это им помогает! Воистину, кактус — друг любого пользователя со времён Fido.


