
Моя девушка — бухгалтер, причём весьма грамотный. Заметил, что она с удовольствием пользуется линуксом, сама разбирается с компьютерными проблемами и с успехом их искореняет, шутя обходит ограничения на интернет в её конторе, которые поставили ушлые айтишники, — короче, эникеит понемногу. Последнее время начала пугать навязчивая мысль, что она достигнет когда-нибудь уровня среднего айтишника и аннигилирует вследствие несовместимости бухгалтера и сисадмина и исключающей полярности этих профессий.Проснулся среди ночи от осознания этой мысли в холодном липком поту, напуганный не на шутку. Я её очень люблю…


