
Баннерная реклама нового авто известной немецкой марки. На счётчике — количество дней до премьеры новинки в этой стране. С первого числа мая все сайты с такой рекламой висят по неизвестной причине. При разборе полётов оказалось, что работает этот индийский код как надо только в апреле.А теперь подсчитаем количество убытков компаний по всей стране, которым другие рекламодатели яростно выносят мозг за два дня без показа рекламы. Я думаю, серпы наточены, а яйца подстрижены. Готовимся к новым финтам великой студии.


