
Работали как-то на выезде — крупная нефтяная компания переезжала в здание, где раньше располагался банк. IT-инфраструктура была почти вся разведена, но из планов был только генеральный — с сетью были полные непонятки.День первый. Стали прозванивать розетки в кабинетах на соответствие номеру в патч-панели. На розетки клеили маленькиие стикеры размером с ценник с номером порта.День второй. Придя в здание, мы увидели бригаду уборщиц. Здание пустовало полгода, и перед въездом новых хозяев надо было привести его в подобающий вид. Стали разбираться с коммуникациями над подвесным потолком: куда идут телефоны, где висят плинты и т. д. Конечно, когда мы снимали плитки потолка, сыпался строительный мусор. В это самое время уборщицы «керхером» чистили полы: на кабинетик у них уходило около получаса, а нам хватало и пяти минут, чтобы насорить так, как не было и до уборки. В конце рабочего дня мы решили дозвонить оставшиеся розетки и увидели, что все наши стикеры пропали.День третий. Разозлившись на уборщиц, пожаловались, что они содрали наши метки. Дамы с невинными глазами сообщили, что посчитали наклеечки ценниками. Прозвонили все розетки заново. Уборщицы, не успокоившись, наехали на нас за мусор и вручили мокрую тряпку, чтобы мы вытирали ноги. Вскоре тряпка стала грязнее подошв, и на неё забили. Ближе к полуночи мы дошли до розеток, которые не звонились. Разобрали, но прозванивать не стали — дело шло к полуночи, и мы отправились по домам.День четвёртый. Зашли в кабинет, где вчера закончили работу. Крышек от розеток не было — заботливые уборщицы выкинули их вместе с болтами. Поднялись во вторую серверную — там висел электрический щит, пластиковая панель, закрывающая автоматы, лежала рядом, в углу стояли крышки от большого короба и коробки с плинтами... Всё исчезло. Уборщицы махнули рукой в сторону громадного мусорного мешка, откуда торчали знакомые куски пластика.Серверную мы с тех пор закрываем на ключ, а уборщиц больше не пускаем — справимся и сами.


