
Привёз мне друг недавно компьютер с явными признаками начавшей умирать видеокарты: красные полоски и квадратики на экране. Друг рассказал, что запустил игру на максимальных настройках, после чего каждый день лицезрел такую картину даже с остывшим компьютером. Я ему сразу сказал, что дело в перегреве видеокарты, но на всякий случай решил вставить свою заведомо рабочую карточку, чтобы убедиться.Снимаю его видеокарту, ставлю свою. Включаю — нет изображения совсем. Судя по всему, мать даже стартануть не смогла — спикера не было. Ладно, пробую его видеокарту вставить себе — мало ли что? То же самое: вентиляторы крутятся, спикер молчит секунд пять, потом сообщает об отсутствии видеоадаптера. Начинаю понимать, что ничего не понимаю: моя видеокарта пять минут назад работала прекрасно, его работала тоже, пусть и с дефектами.Как ни пытался я поправить контакты, работать карты так и не захотели. Возвращаю его видеокарту обратно на его мать, свою на свою — работают обе. Ещё больше понимаю, что ничего не понимаю. Не захотела его умирающая видеокарта видеть перед смертью неродных мам... Вот и скажите после этого, что в железе нет души — пусть дело было и в плохом контакте.


