
Недавно писали, что IT — это просто профессия. Я один из старожилов: работаю, сколько себя помню. Я не хочу никого расстраивать (тем более, читая IT happens, вспоминаю себя лет десять назад — есть над чем посмеяться), а просто хочу высказать своё мнение.Айтишником нельзя просто работать. Это не профессия, как дворник или «менеджер». Это образ жизни, образ мышления. Это призвание. Много приходило тех, кто думал, что это просто работа такая, много уходило, не выдерживая нагрузок и темпа. Оставались лишь те, кто ещё в детстве спицы в розетку много раз засовывал да телевизоры ножиком разбирал. Многие из оставшихся уходили, не выдержав маленькую зарплату, постоянную недооценённость, а иногда и травлю со стороны начальства и работников. Лишь один-два из пары десятков оставались, невзирая ни на что, находя своё место среди IT-специалистов всех рангов и званий, хотя все мы равны между собой.Если вы настоящий айтишник, вы пробьётесь. А если для вас это просто профессия, может, не стоит лезть?


