
Прочитал историю о неисправном терминале оплаты и вспомнил один из своих походов за хлебушком.Особенность моего терминала в том, что услуга по оплате мобильника не облагается комиссией, а оболочка написана на Delphi. Аппарат, к слову, стоит в центральном почтовом отделении. Однажды подхожу к железному ящику, по ошибке выбираю оператора чужого региона и жму на кнопку «Отмена». Выскакивает любимое для дельфовых программ окно: «Access violation at address xxxxxx», единственная кнопка «OK». После нажатия на кнопку появился рабочий стол со стандартной «Безмятежностью». Едва моя рука потянулась к «Пуску», из недр заведения по отправке писем и прочей корреспонденции на первой космической скорости вылетела тётка, с дикими матами выдернула многострадальный аппарат из розетки и воткнула обратно. Перезагрузившийся терминал опять радовал глаз знакомой оболочкой.За мобильник я всё-таки заплатил.


