
Работаю оператором первой линии техсаппорта. Звонит как-то абонент, женщина средних лет. Пытаемся с ней настроить подключение к интернету.— Скажите, какая у вас Windows?— Не поняла?— Ну, Vista, XP, 7?— Девушка, я в таких вещах не разбираюсь…— Хорошо, как у вас выглядит кнопка «Пуск»?— А что такое кнопка «Пуск»?— Ну, кнопочка в нижнем левом углу экрана — она у вас круглая или квадратная?— Круглая.— Хорошо. У вас, скорее всего, Windows 7.— Э-э-э… Наверное.— Нажмите на кнопочку. Вы видите пункт «Центр управления сетями и общим доступом»?— Девушка, да его тут вообще нет!— А что есть?— «Сетевые подключения» какие-то.— Значит, у вас Windows XP. Вы же говорили, кнопка круглая!— Ага, она такая… Круглый квадратик.


