
Есть у меня увлечение — исследовать различные операционки, в основном со стороны интерфейса. Интернет безлимитный, ограничение по скорости — 1 Мбит/с, однако это не мешает торренту и DC++ качать файлы со скоростями намного выше этого порога. Когда я в первый раз набрёл на ветку «Другие ОС и ПО под них» на крупном трекере, счастью моему не было предела: настоящий клад экзотических операционок! Изучил список, выбрал самые на мой взгляд интересные — получилось что-то около одиннадцати штук. Запихнул это всё в uTorrent, рассортировал по ориентировочному времени окончания загрузки. Смотрю я на это дело и понимаю — это тотализатор!Android Live CD вырывает первенство у AtheOS! AtheOS снова вырывается вперед, вероятно, его поддерживает мощный сидер! Больше всего сидеров и пиров поддерживают Mac OS X Snow Leopard, но из-за её большого веса она идет лишь третьей, несмотря на то, что скорость на порядок выше скорости соперников. О! Давняя вражда OpenStep с Mac OS! Они каждую секунду вырывают друг у друга третье место!..Тогда первой пришла BeOS. Ставки делали многие мои друзья.


