
Контора-провайдер. Сидят девушки в колл-центре, принимают вызовы от клиентов. Дабы поддерживать безопасность внутри компании, существует правило регулярно менять пароли. Естественно, люди их регулярно забывают. И вот сидит одна барышня и тщетно пытается вспомнить свой последний пароль.— Ну, это какая-то планета! — в голосе слёзы.— Сатурн?— Нет.— Юпитер?— Нет!— Марс, Венера, Меркурий, Уран, Плутон?— НЕТ!Идут всем гаремом на поклон к сисадмину. Тот жуёт бороду, стучит по кнопкам…— «Звезда», блин! «Звезда»!


