
Экстренная переустановка сдохшей винды на компьютере инженера. Работа горит — надо срочно. Встроенной видеокарты нет, а дискретная без каких бы то ни было опознавательных знаков. Гугл кодов с наклеек не знает. Теряются драгоценные минуты, терпенье тоже. С интернета качается Unknown Device Identifier, который сообщает: «зелёная», модель такая-то.Срочно на сайт производителя. Выкачиваю сто с лишним метров драйверов, ставлю. На ум приходит скопировать папку с распакованными драйверами на второй раздел, чтобы не мучиться в будущем. Копировать, диск D:, вставить…Папка уже содержит вложенную папку «NVIDIA».Будьте внимательны — поспешайте не спеша.


