
Настраиваю сервер. Установка FreeBSD отработана практически до автоматизма. Диск в привод — выбор типа установки — разметка диска — выбор компонентов — копирование — ребут — диск из привода — загрузка — пароль рута — минимальная настройка — выключение. Всё, можно уносить на место.Уношу, включаю, возвращаюсь. Пинг отвечает. PuTTY... Блин, идиот! Пользователя-то я не создал, а под рутом по дефолту «фря» не пускает. Монитор один, да и тащить его совсем не хочется. А вот клавиатура есть.Клавиатуру в порт — root — пароль — pw useradd user — pw usermod user -G wheel — passwd user. Вроде бы всё. Ctrl+D. Возвращаюсь. Есть логин! su, пароль рута — можно дальше работать. Зачёт по слепой настройке сдан.


