
Прочитав историю про админов в домашних условиях, задумался. Всё вроде бы хорошо написано, местами даже верно, но... Как будто про домашнее животное, что ли. Стал наблюдать за своим питомцем, хорьком по кличке Скайнет. Итак:0. Админ устраивает всё так, как ему удобно. Хорёк тоже без проволочек выкидывает из клетки лишний, по его мнению, наполнитель, раскидывает книжки и обувь в прихожей.1. У админа голова устроена по-другому. И Скай по-своему смотрит на вещи: в его маленькой головке гнездится уверенность, что все кастрюли и мусорное ведро должны лежать на боку.2. Маленькие зелёные организмы в кружке? Да не вопрос: сворованная на кухне картофелина, даже извалянная в подкроватной пыли, всё равно кажется хорьку вкусной.3. Грязный свитер? Разумеется. Очень любит этот охламон шастать под мебелью, особенно после ванной.Хорёк меня тоже любит: вредный, своенравный, непоседливый, неусидчивый, за что-то люто ненавидящий сплиттеры, он всё равно с удовольствием со мной играет и всегда встречает у порога, если оказывается вне клетки. Берегите хор... админов!


