
Знакомая работет на режимном предприятии в отделе учёта. Однажды пожаловалась мне, что компьютер тормозит — по всем признаком похоже на вирус. Ни разу не обновлённый «касперский», установленный на машине, естественно ничего не находит.Я сбросил знакомой на флешку Avast и рассказал, как его установить и настроить. Удивительно, но подруга справилась со всем сама. Вирус был убит, комп тормозить перестал. Всё было бы хорошо, если бы не два идиота-админа, работающие на этом предприятии. Увидив, что на компе с отключенным доступом в интернет) нет их любимого «касперского», они попытались удалить Avast и восстановить статус кво. Avast же, заметив, что его пытаются удалить, да еще загрузить на оберегаемый им компьютер непонятную резидентную программу, сразу понял, что к компу подошли люди, руки у которых руки растут из места пониже поясницы, да и мозги находятся там же.Ппсле восстановления данных, которые эти «одмины» умудрились уничтожить в процессе борьбы, на комп снова был установлен Avast. Теперь нерадивые айтишники даже бояться заходить в эту комнату, и только тихо ворчат про фанатов Аваста, которые делают их работу за них.


