
Обживаем новое помещение. Сеть разведена по множеству аккуратно пронумерованных розеток. Сходил в серверную, поставил маршрутизаторы, подключил к соответствующим портам. Возвращаюсь обратно, тестирую сеть. Часть розеток не работает. Мало ли, бывает. Иду в серверную, проверяю, туда ли воткнуты патч-корды и не погорели ли порты на маршрутизаторе. Начинаю поочередно их отключать, бегая туда-обратно. На очередном заходе с ужасом обнаруживаю, что забытый ноутбук продолжает радовать зелёным цветочком аськи, несмотря на то, что подключён к отключённой розетке.Иду искать священника для проведения обряда экзорцизма. По дороге соображаю, что нечистая сила, скорее всего, ни при чём, просто нумерация розеток в серверной не соответствует нумерации в комнате. Вместо святой воды вооружаюсь тестером витой пары. Следующие полтора часа бегаю рысцой между серверной и помещением, устанавливая таблицу соответствия номеров.Последняя розетка успешно лоцирована. Беру маркер, чтобы написать на розетках их истинные номера, и тут обнаруживаю, что номера эти на них уже проставлены полустёртой карандашной надписью. Наверное, нечто подобное чувствует узник, обнаруживший на стенах каменной темницы послание от её предыдущего обитателя.


