
Делаю очередную лабу по С++ — задачу коммивояжёра. Нужно решить её четырьмя методами, сессия на носу, а я после долгих пыхтений добил только первый метод — полный перебор.Без задней мысли сохраняю исходник и начинаю в том же проекте трудиться над новым методом (с этими проектами в Visual C++ такая фигня — кто кодил, тот поймёт). Что-то написал, сохранил — как оказалось, в свежий исходник с полным перебором. Ну думаю, кранты мне: опять то же самое переделывать — застрелиться можно. К счастью, друг выручил: я ему этот исходник по доброте душевной переслал перед началом работы над вторым.Сижу, плачусь ему в жилетку, пока он пересылает мой код обратно. Через две секунды после окончания пересылки файла скачок напряжения — и света нет во всей квартире.Вот сижу я сейчас и думаю: то ли меня кто-то не любит, то ли коммивояжёр кому-то в своё время сильно насолил.


