
Звонит мне мой знакомый из далёкого детства и спрашивает, где взять 12 вольт с блока питания. Я говорю, попутно выясняя, что нужно это для неонки. Думаю, такую фигню может любой приделать.Через неделю опять звонит этот товарищ и в панике полупьяным голосом объясняет, что случайно оторвал провода с передней панели, и комп не запускается. Объяснять, как вернуть всё назад, в лом, тем более по телефону — проще прийти и сделать. Договорились на следующий день.Первое, что меня насторожило, это как оторвались провода: не просто выскочили из матери, а были реально оторваны почти под корень со стороны кнопки и диодов, причём концы проводов были зачищены сантиметров на пять, а некоторые скручены. «Клиент» объяснил, что порвал их случайно, когда вкорячивал неон. Ну, думаю, ладно, скручены были провода относительно правильно: ресет и включение. Отсоединил провода совсем, включил БП — на пару секунд закрутились вентиляторы и встали. Подозрения стали обрастать догадками. Тут-то мне и открылась правда: когда один раз знакомому удалось запустить комп, он зачистил провода и принялся поочерёдно тыкать ими куда попало на материнке, замкнул накоротко плюсы светодиодов PW_LED и HD_LED, а проводом от PW_SW ткнул куда-то в разъём кулера.Поздравил я знакомого с геморроем метровой длины, собрал манатки и убрался восвояси. Не оскудеет земля идиотами.


