
Есть у меня один знакомый — ярый сторонник пиратства. Не то что линукс не хочет пробовать, но даже GIMP с Опенофисом стороной обходит. Решили мы однажды устроить ему интересный пранк.Итак, берём клаву (точно такую же, как у него), флешку с OpenSUSE и USB-хаб. Флешку и хаб вынимаем из корпусов, чтобы занимали меньше места, и прячем в клаву. Как подключать — понятно. Когда человек выходит из комнаты на пару минут, быстренько меняем ему клаву на новую, с сюрпризом, и жмём на Reset. На экране линукс, на рабочем столе заставка:Ваша копия Windows не прошла очередную проверку WGA. В целях предотвращения ущерба корпорации Microsoft операционная система была автоматически заменена на Linux от нашего партнёра — SUSE.Знакомый был готов разбить компьютер вдребезги.


