
Очевидно, что обучение в престижных вузах напрочь убивает остатки воспитанности, порождает чувство собственного превосходства над представителями других профессий и развивает желание жить в мире стереотипов. Мнение, что охранник — это шкаф с двухзначным IQ и трёхзначной зарплатой, ошибочно.Я стерегу мир и покой офиса на две сотни высокообразованных голов. С печалью в глазах я наблюдаю, как инженеры смотрят на ПДУ кондиционера, словно баран на новые ворота, и водят хороводы вокруг шредера, гадая, что будет, если засунуть в него галстук. Я слежу, чтоб из близлежащего гипермаркета не принесли того, что может громко «бах» или сильно «пук». Практически каждую смену я становлюсь очевидцем того, как эти «специалисты» мотают нервы местному админу.Массу рабочего времени я провожу за написанием утилит для своих скромных нужд. Приходится всё прятать, дабы не травмировать стереотипное мышление проходящих мимо инженеров видом строк кода. Максимум, что им удаётся подсмотреть на моем мониторе, — какую-нибудь игру. Задав дежурный вопрос, не скучно ли мне, они продолжают путь до кулера за кипятком для кофе. «Охранник одобрительно кивнул и пропустил», да-да.


