
В древние времена "косых флопов" и тому подобных вещей, мне, студенту, пришлось подрабатывать на кафедре в институте.Был у нас desktop-корпус, который открывался без отворачивания кучи винтов, достаточно было просто нажать на 2 кнопки по бокам корпуса.Однажды на лабороторной он начал перезагружаться странным образом. Его включаешь, начинается тест железа, перезагрузка, так по кругу. Что с ним только не делали преподаватели и студенты! Решили в конце концов выключить.Когда он добрался до лаборатории - я долго ржал. Кнопку перезагрузки кто-то привязал изнутри к головке пятидюймового дисковода.Начинался тест, головка шла на нулевую дорожку, ниточка натягивалась.Ребут.


