
Проверяю я как-то свой счет за интернет и обалдеваю. Красным по белому: «−2.713 рублей». Что? Откуда долг в две с лишним тысячи? Да, действительно, период оплаты вчера кончился. Может, неоплаченный доступ считается по трафику (интернет продолжает работать)? В договоре — ничего особенного, разве что «пользователь обязан регулярно вносить оплату». Ищу, что бы это могло быть, читаю страшные истории, как кого-то обсчитали, обманули, еще и нахамили. Что делать?Готовлюсь звонить в техподдержку. Захожу еще раз на сайт провайдера и с облегчением бью себя по лбу. Минус два рубля и сколько-то тысячных.


