
— Ни хао, господин директор!— Присаживайтесь, Ли Цзян, есть разговор… Как вы знаете, наша компания соблюдает коммерческую тайну, и вирусные атаки могут быть фатальными.— Но, господин директор, на моём рабочем месте нет вирусов!— Не спешите с выводами, уважаемый. Наши администраторы мониторят весь трафик и о подозрительных моментах сообщают мне лично. Вы можете объяснить мне, что это за файл на распечатке: Герой_асфальта.mp3?— Это русский рок, господин директор. Я слушал на обеденном перерыве.— Русский? А знаете ли вы, Ли Цзян, кто такие русские? Вы в курсе, что у них половина пользователей — хакеры, а на досуге они все пишут вирусы? Им даже запретили торговать на eBay! Вы отдаёте себе отчёт?!— Но, господин директор, это просто музыка…— Ничего не просто! У нас установлен порядок: имена файлов на китайском языке, иноязычная документация — на английском! Что это за закорючки? Русские буквы? А вы в курсе, что в одну русскую букву «Ё» можно запаковать до пяти вирусов?— Но…— Никаких «но»! С завтрашнего дня ваша должность — уборщик складских помещений. Пока на полгода, а там посмотрим.* * *Русские антивирусописатели! Мне можно не объяснять; вы спросите сами себя: какой может быть вирус в файле с именем 陪你哭陪你笑.mp3?


