
Уехала жена с детьми на две недели к тёще. Дома стало пусто, тихо и непривычно. Дня через три решил скачать какую-нибудь порнушку. Открываю Оперу и вспоминаю, что еще не читал IT happens. Наталкиваюсь на историю про флешку, в фоне открываю iXBT и THG, попутно заглядывая в интернет-магазин на предмет наличия. Да за такие деньги лучше USB-винт купить! Плавно перехожу к винтам, от винтов — к модемам. Вспоминаю, что хотел на «Хакере» прочитать о заражении модемов троянами. После прочтения решил приколоться над соседским DIR-320 — хоть и не модем, но ничем не хуже. В процессе ковыряния теряюсь в дебрях opennet.ru и wl500g.info. Грёбаный линукс со своими зависимостями пакетов, как же ты меня за...О, порнуха — скачать! Как второй час ночи? Спать, спать, вставать же рано, ехать в филиал. Завтра поищу. А ещё Башорг так и не читан...


