
Техническая поддержка прикладного бухгалтерского ПО. Звонок. Возникли проблемы в работе, и бухгалтер просит их решить. Стандартные решения не помогают — надо копать глубже. Сотрудник техподдержки планомерно раскручивает абсолютно не соображающую тётю на выполнение набора простых действий.К концу часа представитель техподдержки в очередной раз говорит в трубку телефона:— Давайте с самого начала. Откройте «Мой компьютер»…Бухгалтер не выдерживает, срывается на слёзы и жалобно стонет:— Молодой человек, за что вы меня так мучаете?! Откуда я знаю, какой компьютер мне открыть, если у меня их два: белый и чёрный?


