
Друг из России, работает в Штатах. Подходит к нему старший менеджер проектов и начинает беззастенчиво смотреть в монитор.— Почему не работаете?— Я работаю.— Я же вижу, вы сидите в интернетах и читаете русскоязычные сайты.— Я работаю.— Чёрт, я переставлю вам Виндоус, и у вас больше не будет русской кодировки! Что это за сайт?— Русский «Башорг».— Что! Но это не сайт по вашей работе!— Этот сайт помогает мне работать.— Так, какой у вас проект?— %ProjectName%.— На какой он стадии?— Предварительное тестирование.— Покажите план… Чёрт! Что вообще происходит? Предварительное тестирование по плану только через два месяца!— Проект почти готов. Ещё день-два на предварительное тестирование, до трёх дней на правку кода. В общем, через неделю можно начинать тестирование.— Но у нас сейчас нет свободных тестеров!— Я буду сидеть. Буду читать русский «Башорг». И буду ждать тестера.— Чёртовы русские!


