
Принесли мне комп починить. Открыв крышку и увидев залежи пыли и колонию пауков, устроившихся в системнике на постоянное место жительства, я решил прибраться, а пауков на фиг выставить.Винт в корзине никак не закреплён и почти уже вывалился, болты от него валяются на дне — похоже на проделки самого юзверя, которому просто было лень прикрутить его к корзине. Едем дальше.Видюха просто заросла пылью. Отворачиваю болт на её ноге, дёргаю — не вылазит. С удивлением обнаруживаю, что она просто приклеена к слоту прозрачным силиконовым клеем. Не, я видел, как провода и шлейфы к винтам да приводам так приклеивали, но чтобы платы — впервые. Впрочем, приклеена была не только видюха, но и ТВ-тюнер, и даже память! Интереса ради открутил винты от материнки — вдруг сборщики и материнку на клей посадили? Неа, не додумались.Жаль, не знаю, где этот комп собирали. Но всё равно — большой привет безымянному мастеру!


