
Сдавал на зимней сессии ассемблер. Третья и четвёртая лабы отличались только подходом к представлению данных, задача в них была одинаковая.Сдаю третью. Препод долго смотрит код в пояснительной записке, восклицает: «Лови, фашист, гранату!» — и в консольное окошко вводит значения, на которых, по его мнению, программа должна была ошибиться. Нет, всё в порядке. Немного обескураженный препод открывает код в Notepad++ и начинает в него вдуплять. Через минуту комп тухнет и уходит в спящий режим. Препод двигает мышку, стучит по клаве, но компу пофиг. Ресет, долгое восстановление системы… «Приходите завтра».На следующий день препод, не глядя в записку, расписался на четвёртой лабе — главное, чтобы я свою флешку-убийцу ему в комп не вставлял.


