
Клиент принёс JPEG-картинку и попросил сделать флешовый баннер. Заплатил достаточно немаленькую сумму — баннер стоит дешевле, но цену предложил он сам, а мы согласились.Отработали на полную катушку: дизайнер двое суток восстанавливал фотошопом исходник, флешер всё это дело анимировал. Отправили клиенту, приходит ответ: работа, мол, говно, не нравится. Спрашиваем, что не так.— Мультики эти ваши тут нафиг не нужны. Надо, чтобы картинка висела как есть, спокойно, и нажималась с переходом на страницу.Повесили картинку в ссылке. Всё нравится, но клиент недоволен: по условию задачи баннер должен быть флешовый. Зачем? Опять цитата:— Графический баннер — прошлый век. Делайте флеш.За пару минут одним слоем в флешку положили картинку, верхним — прозрачную кнопку, которая отправляла на нужную страницу. Клиент работу принял.


