
Тут проходила история об организации сети «каждый с каждым». Это, конечно, анекдот, но...Какого долбаного чёрта каждый третий приходящий от провайдеров боец втыкает в компы новую сетевуху при наличии иногда даже двух свободных штатных в маме? Я лично видел, как в работающую локалку индеец впорол ещё одну полноценную локалку, полностью параллельную первой (добавил, подлец, не роутер, а свитч, и настроил на каждой машине PPPoE).Видел, как в госконторке при наличии шкафа с мощностями подо что угодно и локалке на гигабит поставили своё старое ведро под кривущий софт и натянули параллельную локалку со своими свитчами.И апофеоз идиотизма в квартире в городе Железнодорожный. Пять ноутов, вайфай. «Вановый» провод воткнут в LAN-порт роутера, DHCP при этом не выключен, и IP на компах идиоту пришлось прописать ручками — они в плоской локалке с WAN. На каждом, как водится, PPPoE. Заключительным мазком было отсутствие пароля на вайфай. Со слов потерпевших, IP для ноутов выделяли и диктовали такие же дебилы-админы из офиса.Я понимаю, что бегать с проводами нормальный спец не возьмётся, но нельзя ли хоть что-нибудь рассказать о предмете человеку, который является лицом провайдера?


