
Работаю у районного провайдера, Сегодняшний случай заставил меня задуматься, религиозно ли это.В качестве дополнительного источника дохода мы обслуживаем районную управу. Вчера в десять вечера отвалился интернет на первом этаже. Час ковыряний и проверки патч-кордов между свитчами показал, что центральный свитч на первом этаже нечеловечески флудит даже с одним воткнутым концом. Менял, проверял питание, бегал к админу за управляемым свитчом — без толку.Куря очередную сигарету, замечаю, что над ящиком со свитчом стоят иконка Николая Угодника, потушенная церковная свечка и крестик. На сервере на втором этаже крутится FreeBSD. Для тех, кто в танке: маскот FreeBSD — чертёнок.Спрашиваю у охранника, кто поставил — тот мычит о том, что вчерашний сменщик — религиозный человек. Снимаю всё это барахло — работает. Сижу вот и думаю о цифровых чертях.


