
В студенчестве подрабатывал админом сети в НИИ, где писал диплом. SMTP/POP-сервер — SparcStation 1 с Солярой, по тем временам круть невиданная. Надо было добавить очередного только что подключённого пользователя из другого здания. Решил сделать прямо с его машины, через telnet-клиент. Почему-то подумалось мне тогда, что useradd — это для ламеров, сделаю-ка я, как кульный олдовый юниксоид:# cat […] >> /etc/passwdПропускаю всего-то один символ «>» и не глядя жму Enter.Шеф сначала хотел было попросту root оторвать, но обошлось. Системные аккаунты восстановили с другой такой же «копейки», переткнув пострадавший диск, но пришлось потом обходить всех юзеров, дико извиняться и регистрировать по новой.


