
Мне очень сильно надоело, что проектированием новых фич в системах занимаются люди, которые даже не потрудились как-то разобраться в уже имеющихся возможностях и в том, что вообще это за система.Вот пример. Разводим мы кур. Приходит такой грамотей:— А давайте теперь будем ещё и кроликов разводить в той же клетке!— Кролики хорошо рыть умеют, они из этого курятника выроют себе выход на волю. Здесь клетки нужны.— Клетки?.. — грамотей призадумывается. Не-е, сейчас у нас на клетки нет времени, не будем кроликов селить пока.Через некоторое время он возвращается и, воодушевлённый прочитанной в интернете статьёй, говорит:— Свиньи — новая фишка! Они не особо роют, не вылезут из курятника. Всё, завтра заселяйте свиней!— Погоди-ка. Свиньи нечистоплотные, им пространство нужно побольше курятника, да и плотоядные они, всех кур слопают!— Давайте оградку поставим, чтобы они друг с другом не контактировали.— Оградка ещё больше уменьшит жизненное пространство кур и свиней. А куры тоже иногда помахать крыльями любят и перемахнут эту оградку с лёгкостью.Опять грамотей уходит думать.— А давайте коров! Они травоядные.— Ну что ж ты, уважаемый? Мы же тебе только что объясняли, что нужно больше места. Да и доить корову нужно, и пастись выводить.Опять уходит. Возвращаясь, предлагает завести оленя. И доить не нужно, и вроде пасти тоже не нужно… Мы уже крутим пальцем у виска. Тут грамотей расстраивается, обижается — все его идеи режутся на корню! — и уходит жаловаться начальству.Ещё эти грамотеи часто любят, казалось бы, простые задачи описывать целыми поэмами: «Покрасьте забор курятника зелёной краской. Не белой, не чёрной, не красной, не фиолетовой, а именно зелёной. #00FF00 — вот такой! Землю вокруг курятника и в нём не нужно красить. Сарай и гараж тоже не нужно. Это мы через месяц будем менять и всё перекрасим. А курятник — в зелёный».А сложные — двумя словами: «Отремонтируйте курятник». А что в нём ремонтировать? Дверь скрипит, лампочка сгорела или недостаточно ярко светит? Может, окружить колючей проволокой?Вот так и работаем.


