
Работаю в саппорте местного провайдера. По долгу службы обслуживаем не только городскую, но и сельскую местность. Скорость доступа в селе отличается от городской, но объяснить это сельчанам очень трудно. И вот в очередной день оператор ведет разговор:— Добрый день, техподдержка.— Здравствуйте, у меня очень низкая внутренняя скорость, а мне очень нужно.После кучи тестов линии и объяснений невозможности повышения скорости:— Ну что вы хотите, какая ещё может быть в колхозе скорость?— А я ещё раз говорю: повышайте, иначе я запрягу своего коня и приеду к вам в офис!Радует, что чувство юмора не покидает жителей села.


