
Перегорел как-то у меня вентилятор в блоке питания в самый неподходящий момент: нужно было доделать кое-какие дела, а без компа никак. Разобрав комп, а за ним и блок питания, я увидел горы пыли и обуглившийся вентилятор. Делать нечего — вытаскиваю старый и начинаю искать ему замену. Как назло, в доме нет ничего подходящего, даже обычного напольного вентилятора. Но мы же русские люди: находка и чашка кофе нас всегда спасут.Покопавшись дома получше, я нашёл старую машинку на радиоуправлении с мотором и кучку проводков. Понеслось: разобрал машинку до мотора, открутил колёса, вырвал все микросхемы и просто припаял провода от держателя батареек к мотору. Работает отлично, но не то. Достал из той же машинки переключатель, подключил к цепи — теперь можно выключать. Осталось лишь закрепить лопасти, которые я грубой силой вырвал из сгоревшего вентилятора и через стержень от гелевой ручки посадил на мотор. Первый запуск — работает!Можно уже ставить в блок, но мысль пошла дальше. Под вторую чашку кофе в ход пошли всякие рюшечки типа светодиодов, светящих через вентилятор, регулятора скорости от бывших наушников и прочей радости. Такое чудо в блок питания уже было не запихнуть, поэтому решено было подцепить систему охлаждения к корпусу снаружи, как раз к отверстию для воздуха. Запитать этакую дуру было уже не от чего. Третья чашка кофе — из старой клавиатуры выдираем USB-провод, нужные провода зачищаем и подпаиваем к основным узлам цепи. Подключаем USB к компу, ставим регулятор на максимум — можно работать дальше.


