
Задолбали юные айтишники. Юные не в смысле возраста, а в смысле опыта работы.Если вы ещё вчера лазили под столами с обжимкой, а сегодня «выросли» и уже «настраиваете сервер», раздавая доменным пользователям права, это вовсе не означает, что вы достигли вершин Олимпа.Даже не будем говорить про «простых пользователей» — если на то пошло, сотрудники отдела продаж, находящие клиентов, бухгалтерия, лавирующая между прибылью и убытками, и даже симпатичная девочка на ресепшене, улыбающаяся доставшим её посетителям, для бизнеса гораздо важнее гордого собой орла, восседающего в серверной.Но и ваше отношение к другим техническим специалистам с одной стороны раздражает, а с другой — выглядит смешно и глупо. Вы не поверите, сколько неплохо разбирающихся в своем деле специалистов не умеют правильно обжимать кабель.Один прекрасно умеет настраивать сетевое оборудование, не просто слышал, но и понимает значение аббревиатур BGP или RIP, но при этом настоящий сетевой кабель видит в лучшем случае в виде фабричного патч-корда, а то и не видит вовсе.Другой обслуживает вычислительные системы промышленного масштаба, от его работы зависят миллионы людей, но он тоже давно забыл, как выглядят разъёмы 8P8C.Третий создаёт программы, проектирует архитектуру или пишет код на нескольких языках, но не умеет «накатывать обновления» или «раздавать политики».А вы со своим отношением напоминаете уездного санитара, привыкшего лечить все болезни двумя таблетками аспирина — от головы и от задницы, а в тяжелых случая рекомендующего клизму (перезагрузку). Правильно, на хрена все остальные врачи?


