
Я живу в Казахстане, и есть у нас праздник «День дружбы народов». Я тогда учился в шестом классе. Администрация школы решила устроить конкурс перед праздником: каждому классу нужно было рассказать про обычаи какого-либо из народов.Не помню, какая народность выпала нам, но решили мы показать, как они проводили свадьбу. После свадьбы народ устраивал пляски у костра. Вот и взялся я делать костёр. Взял кусок доски, посередине просверлил дырку и вставил в неё патрон от лампочки. Саму лампочку покрыл красной акварельной краской. Сверху накрыл дровишками и добавил красных тряпок в качестве имитации пламени. Включаю в розетку — работает.Выступление проходило в актовом зале. Наш выход. Я выключаю свет, подключаю костёр к питанию. Мом одноклассники начинают танцевать. И тут костёр начинает не только светиться, но ещё и дымить. Меня бросает в пот, зал в изумлении…Спецэффекты удались на славу!


