
Пора, господа, пора рвать шаблоны и ломать стереотипы. А то сплошная дискриминация и даже геноцид получается.Есть у меня приятель, человек от мирских забот далёкий, но достаточно любознательный и энергичный. Мне приходится довольно часто навещать его с целью починить, полечить, настроить или переустановить комп. К моему приходу всегда готово пиво нужного сорта в нужном количестве (с запасом). Такой вот условный рефлекс. Начитался, видимо, ваших баек, что IT-мозг только на пиве и работает.А тут попросил этот приятель меня люстру починить. Люстру — так люстру, я вообще много чего умею. Итог: в процессе и после употребляли исключительно «Хеннесси» с шоколадками. Так что, господа интеллектуалы, варитесь в своём пиве, а я в электрики пойду.


