
Мне звонит дама-дизайнер с большим самомнением:— Примите у нас макет.— Давайте.— Да, он у нас опять в Иллюстраторе.— Угу.— Мы не работаем ни в чём больше.— Хорошо.— И вообще, все нормальные дизайнеры работают в Иллюстраторе.— Очень хорошо. (Открываю макет.) Макет какого формата?— (поджав губы) А вам что, не сказали?! А4!— Ммм. Скажите, а это все нормальные дизайнеры, отдавая в печать А4-ю листовку, сохраняют её в формате А6? В Иллюстраторе, конечно же.И тишина. Куда только весь гонор подевался?


