
Не так давно пришлось принимать новый офис. На первый взгляд всё замечательно: розетки в леграндовских коробах рядом со столами юзверей смотрятся изумительно, только работают как-то уж очень странно. LAN-тестер показывает, что все восемь линков есть, а пинг прыгает от 20 до 200 мс.Две недели я потратил на изучение этого феномена. Замена сетевух, хабов, переустановка всего, что только можно себе представить, — не помогало ничего. Сил разбираться уже не было — решил переложить сеть своими руками. Я не зря указал на то, что короб очень хорошей марки: закрывается-то он легко, а вот открыть…Сильно любимые в любое время года господа монтажники, я обожаю ваших матерей и всех родственников до седьмого колена!Все провода были промаркированы очень интересным способом — узелками. Один узелок — первая витая, два — вторая; двойной узел — это уже десятки пошли. Страшнее всего мне было смотреть на 48-й кабель. И не лень было вязать столько узлов на обоих концах?Ребята, если не секрет: у вас что, маркера или хотя бы ручки и куска изоленты не было?


