
Был я когда-то модератором на одном довольно крупном форуме. Для модераторов там было обязательное правило — сложные пароли, представляющие собой бессмысленный перебор на клавиатуре в разном регистре, с цифрами, знаками препинания и всякими такими вещами.После назначения я открыл текстовый документ, состряпал себе пароль, сохранил его и благополчно забыл — форум меня запомнил, и вводить пароль каждый раз неоходимости не было.Через довольно большой промежуток времени возникла нужда перелогиниться. Открываю свой документ, копирую оттуда пароль — не работает. Ещё пару раз попробовал — не работает. Пишу в аську админу, говорю, что сломали меня, суки такие. Он попросил меня кинуть ему мой пароль и затих часа на два.После этого пишет злой как чёрт: "С тебя пиво, у тебя в конце пароля два пробела стояло".


