
Представьте себе: приходите вы домой, приносите с собой большую авоську с кучей покупок. Вас встречает тётя Клава — она в этом доме готовит еду и занимается всеми припасами. Отдаёте вы ей свою авоську и просите: «Тётя Клава, выложите, пожалуйста, эту еду на стол».Но что это? Тётя Клава подходит к столу… и начинает выкладывать покупки на пол — одну, другую, третью. Стол пуст, места на нём завались. Тем не менее, каждая новая покупка извлекается из авоськи и уверенно размещается под ногами.— Тётя Клава, я есть хочу!Ноль внимания. Процесс продолжается. Какое-то время спустя на полу заканчивается свободное место.— Нет, не будет тебе еды, — восклицает тётя Клава и складывает всё обратно в авоську. — Вот вначале убери с пола эти ящики и банки, освободи тут место, а потом я уже на стол накрою.Бред? Бред. Так какого же чёрта WinRAR при попытке распаковать архив вначале вываливает всё содержимое во временный каталог на диске C: и только потом копирует файлы в место назначения? Какого чёрта он не хочет распаковывать на пустой и чистый диск D: и упорно требует пустого места на системном диске для всего многогигабайтного архива?


