
Колледж информационных технологий, меня и моего друга настоятельно попросили настроить сервер в одной из аудиторий. Сервер от HP, не очень первой свежести, мягко говоря.Пришлось нам его открыть, ибо в нем помер SCSI-контроллер. Заменяем плату и решаем не закрывая крышки его включить, мало ли что. Тут стоит отметить, что именно в этот момент в аудитории шла пара и студенты, как водится, смотрели преимущественно в нашу сторону.Так вот, попытались мы его включить, а он без крышки заводиться не хочет. Простая защита от дурака, крышка при закрытии зажимает кнопку. Мы, не долго думая, взяли отвертку, вставили ее в соответствующее отверстие и, как рычаг, потянули вниз. Сервер включился, зажжужжал и замигал лампочками, а внимательно наблюдавшие за этим студенты немало удивились.Спустя некоторое время до нас начали доходить слухи про сервер, который заводят рычагом...


