
Что больше всего меня убивает в работе админом, так это ответ на вопрос «Что у вас не работает?». Варианты ответа по популярности:1. Компьютер.2. Картинка.3. Всё!4. А что в нем может не работать?На 10% моих рекомендаций по работе с компьютером они обращают внимание.30% забывают сразу же после того, как их выслушали.40% пользователей не могут решить вопрос, через какой принтер печатать (при том, что он всего один).На 60% вопросов они отвечают «сейчас объясню, а то ты не знаешь».И, наконец, на 100% они уверены в том, что кофе, пролитый на клавиатуру, ей не повредит.


