
Восьмое марта, длинные выходные. Поехали в гости к маме — поздравить и отдохнуть. С интернетом там не очень, инфраструктура не развита, вайфая в доме нет. Ладно, будем низкотехнологично. Какой же отдых без пива? Но праздник обязывает купить вина или шампанского.Зашли в магазин, я с мыслью о пиве, она — о вине с сыром, желательно с плесенью и вонючим. До стойки с пивом не дошли. Какое пиво, когда тут вино такое? С полки на нас смотрела бутылка с этикеткой:Alta Vista Torrontes Premium«Дайте два!» Неплохо посидели — даже с сыром.


