
Случилось это несколько лет тому назад. Тогда у меня было частное предприятие по ремонту и обслуживанию компьютеров, а также небольшой тематический онлайн-магазинчик. Услуги по ремонту и обслуживанию я оказываю и по сей день, а вот магазинчик не смог справиться с конкуренцией в условиях кризиса. Но это я отвлёкся.Как-то мне позвонил один человек — так, пару раз виделись. Сказал, что у него есть проблема, и он хотел бы обсудить со мной наиболее оптимальный вариант её решения. Договорились о встрече.Человек был владельцем небольшой фирмы. У него было всего три компа, поэтому держать на окладе админа не имело смысла. До недавнего времени в фирме стояли пиратские Виндоусы, Офисы и антивирусы, и своё айти-хозяйство он эникеил сам. Но он прекрасно понимал, что рано или поздно лафа может закончиться очень неприятным образом. Легализация софта стоила прилично, и человек начал искать выход подешевле. Кто-то познакомил его с линуксоидом.Бородач приехал, поставил ОС и нужные программы, обработал напильником драйвера некоторых устройств, сплясав с бубном, запустил под Вайном пару специфических программ, сказал, что всё окей, и уехал, положив в карман денежку.Но всё было не совсем окей. Да, компы работали как часики, но пользователи вдруг очутились в совершенно незнакомой среде. У моего собеседника не было ни желания, ни времени читать маны и гуглить по форумам, и он договорился с бородатым линуксоидом о сеансе ликбеза. Не безвозмездно, конечно. Более того, он оплатил своим сотрудникам лишний рабочий день — по тройному тарифу, как и положено за работу в выходной, так как в рабочие дни сотрудники были заняты своими прямыми обязанностями.Линуксоид провёл сеанс ликбеза и спросил: «Вопросы есть?» Вопросов было немного: сотрудники ещё не настолько хорошо знали новую для себя ОС. Бородатый линуксоид ответил на вопросы и уехал, положив в карман денежку.Потом, когда у сотрудников накопился кое-какой опыт и список вопросов, был проведён второй сеанс ликбеза, за который тоже была заплачена денежка.Когда бородатый линуксоид установил новокупленное МФУ, сумма, заплаченная за «халявный» линукс, уже начала приближаться к стоимости легализации виндовской платформы. И тут случилось нечто, что заставило этого человека задуматься: на верном ли он пути?Здесь следует сделать небольшое отступление. Ещё с пиратских времен между шефом и сотрудниками существовала договорённость, что сотрудники имеют право использовать компы для личных целей, если это не снижает производительность. Конечно, печатать курсовики детей и фотки, качать варез и устанавливать программы они не имели права, но возможность слушать онлайн-радио, общаться в соцсетях и играть в игрушки воспринималась как бонус. Естественно, после перехода на линукс договорённость осталась в силе.Тут вышел на свет десятый Флеш-плеер, и некоторые сайты перестали полноценно функционировать. Было решено это исправить. Во время разговора с бородатым линуксоидом начальник узнал, что десятую версию нельзя поставить на Файрфокс 1.х, а чтобы поставить Файрфокс 2.0, нужно обновить ядро. Можно заплатить, конечно, но сколько это будет продолжаться? Вот тут и возник вопрос: что делать? С ним начальник и обратился ко мне.Я набросал план самого дешёвого перехода обратно на Виндоус (на этот раз легальный). В нём было всего три пункта.Пункт первый: ОС. «Семёрки» тогда, кажется, ещё не было, а Виста уже имела дурную славу, поэтому выбор пал на OEM-релиз XP Home Edition. «Мне же для бизнеса надо, разве тут прокатит домашняя версия?» — возмутился мой собеседник. Я успокоил его, заверив, что Home Edition — всего лишь название версии, и лицензия вовсе не ограничивает сферу применения домашними забавами. Правда, в Pro-версии есть весьма полезные фичи, но, если цена является решающим фактором, без них можно обойтись. Правда, OEM ОС должна быть куплена вместе с компьютером, по одной и той же накладной. Но нигде не написано, что компьютер при этом должен быть новым. Было решено сбалансировать на грани закона: я за символическую плату покупаю все три компьютера, а потом продаю их обратно уже с ОС.Пункт второй: офисный пакет. Решение тривиально, так как с OpenOffice сотрудники уже знакомы.Пункт третий: защита от вирусов. Здесь я предложил использовать средства защиты, заложенные в самой винде.Вы будите удивлены, но винда может обойтись без антивируса. Для этого её нужно соответственно настроить и придерживаться некоторых правил. Первым делом нужно создать учётные записи ограниченных пользователей и для повседневной работы использовать только их. Сотрудникам, которые не занимаются администрированием компьютеров (в данном случае — всем, кроме начальника), вообще не следует знать пароль администратора. Второе: нужно запретить ограниченным пользователям запускать программы, не установленные администратором. Не приказом запретить, а сделать так, чтобы они не запускались. Здесь весьма пригодилась бы одна из фич, которая есть только в Pro-версии, — secpol.msc, но её успешно можно заменить бесплатной утилиткой Trust-No-Exe. И последнее: не устанавливать программы сомнительного происхождения.Когда я перешёл к более подробному изложению тонкостей третьего пункта плана, собеседник меня перебил. «Постой, — сказал он, — я всё равно это не запомню. Договоримся так: ты всё сделаешь и покажешь мне на практике. А я тебе заплачу».На том и порешили. За несколько лет начальник задал мне всего один вопрос. Когда в моду вошёл MS Office 2007, он спросил, как открыть файл с расширением .docx. До сих пор встречаются клиенты, которые приходят от него и просят «сделать так же».


