
Когда я только закончил институт и делал первые шаги на новом месте работы, была у нас околокомпьютерная компания. После работы мы были не дураки выпить. Молодые организмы, лишённые чувства меры, регулярно перебарщивали с алкоголем, и сознание могло отключиться в любой момент.Я виндузятник, с линуксом дела особо не имел, разве что видел на картинках. Когда друг-линуксоид сказал мне, что я вчера долго и упорно объяснял ему что-то по фряхе, и это помогло, я искренне удивился. Оказывается, у нас был свой ритуал, которого я практически не помнил: часа в четыре ночи, когда спиртное подходило к концу, мы садились на лавочку напротив кинотеатра с баклажками минералки в руках, он мне говорил, что не получается, а я подробно объяснял, что делать. Чудеса просто, честное слово.


