
Делали сайт партнёрской программы: главная страница и несколько информационных. Заказали макет у дизайнера, он всё сделал, прислал исходник в PSD. По каким-то неведомым причинам хозяин сайта решил доверить нарезку и вёрстку безымянному фрилансеру с одноимённого ресурса.Первым же делом исходник со всеми лорем-ипсумами был сконвертирован в JPEG и прилеплен на страницу обычным тегом <img>. Больше на странице не было ничего. За процедуру с заказчика была стребована тысяча рублей. С моей стороны последовал вопрос, не хочет ли премногоуважаемый джинн нарезать картинку на части и сделать всё по-человечески?Второй номер марлезонского балета был ещё веселее: фрилансер тупо нарезал ту же картинку на ровные квадраты и засунул в таблицу. Подозреваю, что это он делал не руками и уж точно не головой.В третий раз картинка была нарезана по принципу «шапка-центр-подвал» — конечно же, со всей «рыбой».…В энный раз фрилансер был грубо послан читать мануалы, на что обиделся, не понимая сути претензий, а вёрстку пришлось делать самому. С фрилансерами с тех пор сотрудничество происходит или по письменному договору, или никак.Кстати, тогда приз за самый ослиный браузер получила Опера, умудрявшаяся делать отступ в пиксель для <div> с абсолютной позицией (0, 0). Можно, конечно, ругаться на разработчиков, но только благодаря их багам удаётся познать дзен и выдумать какой-нибудь хитроумный обходной манёвр.


