
Занимаюсь ремонтом бытовой аудио- и видеотехники. Прогресс не стоит на месте — пришлось научиться хорошо разбираться в компьютерах и сотовых телефонах.Сейчас я служу в армии. Телефоны наглухо запрещены: спалят — до дембеля не увидишь. В один прекрасный день за чтением IT happens меня застукал контрактник и пригрозил, что сообщит начальству. Я в наряде, вся ночь ещё впереди. Телефон-раскладушка мне очень дорог: привезли мне его из дома сломанным (служил верой и правдой три года, затем отдал концы шлейф), так что пришлось напрягать «гражданского» электрика добыть мне запчасть.Вспомнив одну из историй, я решил обмануть ничего не понимающего в технике прапора-начальника, сделав телефон неисправным. Ночь, электрослужба закрыта — инструменты, в том числе и мои, там. Вспоминаю, что старый шлейф лежит в военном билете. Отлично, начало есть. Надо вскрыть телефон. В тумбочке сапожника нахожу шило и напильник, затачиваю под маленькую отвертку — вуаля! Дисплеи не показывают.Утром подхожу с невинным лицом к начальству: так, мол, и так, вот телефон, но за ночь умудрился сломать. Прапор поглядел, удостоверился, что не работает, и не стал трубу забирать. На следующую ночь телефон я успешно вернул в рабочее состояние, а начальству показал обломки другого девайса: разобрал, мол, со злости, нет больше аппарата. Спасибо за идею, айтишники!


