
Пришёл к нам как-то в магазин мужик, долго меня мурыжил на тему, какой комп ему надо. В итоге собрали ему машину с мощным процом в красивом корпусе, и клиент ушёл довольным.Через несколько часов мужик с компом под мышкой вваливается в магазин и начинает орать: «Вы мне продали бракованный комп! Это никуда не годится!» Выдвинутая претензия (сломанная ножка у процессора) была серьёзной, и из своего кармана несколько тысяч платить не хотелось.Позвали сборщика компа. Мужик гордо продемонстрировал отвалившуюся ножку. Поставили новую — не на процессор, конечно, и не ножку, а круглую резиновую ножищу. Настроение хорошее осталось на целый день.


