
Вызвали с утра в бухгалтерию: комп, не доходя до окна логина, уходит в перезагрузку. Отключил авторебут, дождался BSoD. Оказалось, систему валит файл spider.sys. Бухи подсказали, что на других компах с утра вышло предупреждение об окончании лицензии Dr. Web. Я заменил ключ валидным, и комп загрузился.Не было бы истории, но мозг сразу родил парочку ассоциаций. Что это было? То ли дембельский аккорд обезумевшего доктора: «Я ухожу, а вы е$#тесь!», — то ли истерика ревнивого врача после развода с женой: «Так не доставайся же ты никому!»


