
Учась в старших классах школы, я работал помощником системного администратора. Мы в хороших отношениях до сих пор. Сергей — молодой, весёлый, жизнерадостный паренёк с воспалённым чувством юмора.Довелось на днях мне его проведать. Пришёл я к нему на рабочее место — с пивом, как положено. Охранник по старой памяти пропустил, проводил в серверную и даже усадил на диванчик, так как Серёги на месте не было. Сижу, оглядываюсь по сторонам. На столике стоит включённый старый ноут.После десяти минут ожидания ноут выходит из спящего режима. На экране — консоль с приглашением. Всё это сопровождается пятикратным звуковым сигналом спикера. Я игнорирую — мало ли что…Через пять минут приходит Серёга. Смотрит на ноут, наклоняется и вводит:4 8 15 16 23 42В голове мигом проносятся мысли о Dharma Initiative, магнитной аномалии и конце света. Оказалось всё куда прозаичнее.По причине мирового финансового кризиса над Серёгой нависла тень ужасной силы сокращения. Находясь под влиянием залпом просмотренного сериала «Lost», эта ходячая придумывалка сделала бомбу замедленного действия. Каждые 108 часов запускалась консольная программа с таймером и приглашением. Два часа на ввод цифр; иначе запускается cron-скрипт, и сеть, системы на компах пользователей, сервер летят к чертям. Вот кадр, блин!


