
В числе прочего я админю почтовый сервер, поэтому любые вопросы клиентов, в которых есть слово «почта», форвардятся на меня.— Здравствуйте. Это ваша клиентка, %username%. У меня почта не работает.— Не принимается или не отправляется?— Показывает, что есть десять писем, а после четвёртого письма больше ничего не происходит. И зелёная штучка не заполняется.— Какая зелёная штучка? Где это?— Э-э-э… В компьютере.— Я понимаю. В какой программе?— Ну… В Экселе, наверное.— Ладно, неважно. А интернет тоже нестабильно работает?— Интернет? А при чём здесь интернет? Я его подключаю только после того, как нажму «Доставить».— Ладно, тоже неважно. Какое у вас подключение к интернету?— Я с вами уже десять лет по такой схеме работаю, почту принимаю-отправляю.— Понятно, но вы скажите лучше, когда вы соединяетесь с интернетом, у вас звуки какие-то доносятся из компьютера?— Да, жужжит, пищит.— Ясно. К сожалению, я вам помочь с этой проблемой не могу. У вас, по-видимому, помехи на линии. Возможно, где-то пережат телефонный кабель.— Ничего не понимаю! Десять лет принимала почту нормально, а тут вдруг кабель пережат! Я лучше к вам в офис приеду. Или факс поставлю, чтоб письма принимать.— Ставьте факс!


