
Недавно ездил к своей знакомой устанавливать FireWire-контроллер. Так получилось, что miniDV-камера с соответствующим интерфейсом у неё была, а подходящего разъёма на матплате не было.Нужная деталь (реликт былых времён, когда в материнки их не встраивали) была обнаружена в ящике с комплектухой и по приезде быстро установлена в PCI-слот немолодой машины. Windows XP обнаружила и правильно распознала контроллер, установила драйвера и даже почувствовала присоединённую камеру. Отлично! Ставим VirtualDub и пытаемся переписать видео. Пишется! Теперь присоединим колонки и проверим, что со звуком. Оп-па — а звука-то и нет.Проверяем, есть ли он вообще. Тянем ползунок регулировки громкости вверх, отпускаем — ноль реакции. Начинаем тихо паниковать. Я лезу в «Диспетчер устройств», вижу, что саунд-карта на меcте и вроде бы нормально работает. Лезу в «Настройки звука», там тоже всё вроде нормально. Обнаруживаю в трее значек Realtek, открываю фирменную утилиту, проверяю ей — звук появляется! Пробую открыть видео медиаплеером — звука опять нет. Начинаю качать драйвер звуковухи, смотрю на скорость скачивания, отменяю — дохлый номер, до завтра будет качаться. Да и с драйверами должно быть все в порядке, поскольку в принципе система не «немая»...В конце концов еду домой — уже поздно, а результата как не было, так и нет. Уже в автобусе принимаю SMS от юзерши: «Всё заработало». Отзваниваюсь, спрашиваю, как именно.Оказывается, копать надо было в настройках VirtualDub — там был какой-то параметр, задающий источник звука для захватываемого видео, который я проглядел, а она нашла. До его правильной установки кино получалось немым. А вообще-то звук, как оказалось, был в порядке — она проверила это, запустив музыку в медиаплеере. «Почему же при отпускании ползунка не было характерного „дзынь“?» — подумал я, повесив трубку. И, к своему стыду, вспомнил: в настройках звуковой схемы было отключено всё, чтобы виндовые шумы не раздражали при каждом действии. Значит, и звук «звёздочка», отвечающий за это самое «дзынь», системой не проигрывался.Эникейщик, помни: нельзя ни переоценивать проблем, ни недооценивать юзеров. Если на компе творится нечно необъяснимое, значит, слишком глубоко копаешь, а решение лежит на поверхности.


