
Меня всегда умиляли программисты-линуксоненавистники: только они готовы кричать о том, какие линуксоиды плохие и надоедливые, только они создают замечательные юмористические ресурсы о вреде свободного ПО, только они извечно ведут священную войну со злобными линуксоидами, приходя на форумы и доказывая кому-то (себе?), что Windows лучше.Так вот, я использую GNU/Linux примерно с 2006 года. Первый курьёз случился, когда один знакомый долго и упорно рассказывал мне о глючности и некрасивости опенсорса, причём с подробными примерами. Среди примеров были такие «проприетарные» продукты, как Денвер (сборка Apache, MySQL и PHP под винду), замечательная БД PostgreSQL, один из лучших браузеров Mozilla Firefox. Когда я показал ему всё это на своей Мандриве, человек не растерялся и убедительно рассказал, что мы, злобные линуксятники, поворовали идеи и потырили код.Второй случай был при подключении к интернету на новом месте жительства. Админ провайдера, видимо, тоже был из таких линуксоненавистников. Когда я попросил дополнительные настройки, чтобы поднять у себя PPTP-соединение, мне был дан ответ в духе «ставь нормальную ОС, иначе не видать тебе интернета». Ну, ничего страшного — если админ не знает настроек своего сервера, это не значит, что сложно их выяснить опытным путём. Довольно быстро я понял, что используется простой CHAP-пароль и нужный тип шифрования, и спокойно работал в сети. Когда же этот админ увидел меня на внутрипровайдерском форуме, он с торжеством заметил: «Наконец поставил нормальную систему!», а после показанного uname -a и скриншотов ответил, что скриншотов и он может с инетов накачать.Третий случай был совсем недавно. На своём ноуте я тоже держу линукс. Когда недавно я зашёл посидеть в кафе с Wi-Fi, парень за соседним столиком поинтересовался, что за тема у меня на винде (стояли стандартные «кеды» 3.5), а в ответ на мои слова о том, что это Mandriva Linux, злобно отвернулся, пробурчав: «Не хочешь говорить — так и скажи, жлобяра. Нефиг тут байками про линуксы меня кормить».Ей-богу, смешно становится. Мы вам верим, что в линуксе работать невозможно, всё это выпендрёж и глупость, а нормальные программисты сидят только на винде и OS X. Только не надо постоянно доказывать это кому-то. Зачем? Ведь у вас и так лучше, не так ли?


