
Однажды идиллия в серверной комнате была нарушена телефонным звонком секретарши. С криками и упрёками она добивалась включения ей интернета. Приёмная находилась буквально в нескольких шагах — не поленившись, я подошёл к рабочему месту девушки.— %DirectorName% вам же говорил, чтобы убрали мне все ограничения! Мне для работы необходимо!— Давайте посмотрим, как вы заходите в интернет.— Я открываю интернет и начинаю заполнять анкету, которую он предлагает, но как бы я не заполняла, интернета нет!— Какую анкету?!Курсор подбегает к адресной строке IE.Адрес: [г. Краснодар, улица *****, дом **]В шоке ушёл в серверную, посидел, подумал, выпил кофе, хмыкнул и пошёл объяснять. Как же раньше она в интернет заходила?


