
Вам приходилось когда-нибудь писать антивирус? А мне приходилось. Лечил он, правда, ровно один вирус.Сейчас, когда у каждого в кармане USB-флешка, основной канал распространения вирусов — autorun. А теперь открутим время лет на семь назад. Главный портативный носитель — CD-RW, а главные каналы распространения вирусов — «вирусы-спутники» и folder.htt. О последнем я и хочу рассказать.Вирь, написанный на VBScript, распространился по всему общежитию с прытью свиного гриппа: достаточно было зайти Проводником в заражённую папку, чтобы получить заразу на компьютер. Зараза прописывалась в автозагрузке, подключалась к IE, и тот начинал заражать все открывавшиеся HTML-файлы.Девчонка попросила принести ей Касперского — притащила заразу из общаги. Но не тут-то было: заражённые HTML он не лечил, а удалял. Куча техдокументации, которую она собирала годами!Делать нечего: сел за Builder и начал писать. Через два часа появилась программа, проходившая по всем каталогам и удалявшая тела вируса из folder.htt и HTML. Оставалось только убить его из автозагрузки.Документации было действительно много: программа удалила около четырёх тысяч экземпляров вируса.


