
Аура бороды и растянутого свитера, говорите? Я вам про другое сейчас расскажу.Устроился чуть больше месяца назад на новую работу, и хотя в трудовой мне гордо написали «программист», работаю я сисадмином — просто должность новую поленились вводить. Навёл кой-какой порядок, подчистил сетку от «зверья» и вирья, а потом начался полтергейст. Не буду наговаривать на многократно оклеветанную (местами зря) винду, как не буду наговаривать и на свои руки (честное слово, приаттачены куда нужно!), а перейду сразу к сути.Время от времени выпадал сервак из сети. Прочно! Спасала только перезагрузка. Причём одновременно с этим отваливался интернет, тоже до перезагрузки старенького, но вполне стабильно работающего в режиме роутера ADSL-модема. Судя по всем мыслимым и немыслимым логам, без внешних причин. Но одна закономерность всё-таки обнаружилась…Обрушение всего происходило именно в тот момент, когда мне звонил знакомый. Не сказать, чтобы он проигрывал в «Сапёра» с первого хода, но техника у него вечно работает не так, как надо. Пришлось позвонить ему и потребовать, чтобы в рабочее время он мне ни за что не звонил.И каков результат? Через две недели после этого приговора он таки не выдержал и позвонил мне, и теперь эту историю я дописываю, поглядывая на лениво переиндексирующиеся базы всем известной жёлтой программы.


