
Счастье привалило: посылают меня на неделю в офис крупнейшей американской компании, производящей шоколад и прочие сладости, дабы помочь им наш продукт установить, небольшой проектик написать и посмотреть, нельзя ли им ещё чего-нибудь продать. Домой пришёл, рассказал. Дочь подошла, в глаза заглянула и вкрадчиво так говорит:— Папа, а научи меня делать то, что ты на работе делаешь! Я с тобой поеду!Жалко было ребёнка разочаровывать, но пришлось рассказать суровую правду: не день и не два учиться придётся… А шоколадку я ей и так купить могу.


