
Работал одно время в техподдержке, на выезде.Приезжал к тем, кто не мог настроить подключение к Интернет на своих компьютерах, нажимал несколько кнопок, забирал деньги и уезжал.Поскольку таких людей было много - уже делал все на автомате, не читая и не всматриваясь: мышкой сюда, туда, третья кнопка справа, вторая галочка, третья, следующая закладка.Вот приезжаю как-то на вызов: не могут подключить Интернет на ноутбуке. Хозяин ноутбука - кореец. По русски не говорит. Система - корейская, по английски не пишет.Мышкой туда, сюда, третья кнопка справа, вторая галочка...Заработало.Особенно большими глаза корейца стали тогда, когда до него дошло, что я ни слова по-корейски не понимаю.


