
В школьные годы я увлекался тремя вещами: компьютерами, исторической литературой и немецким языком. С компьютерами дружил постоянно и пробовал много разных ОС, и как-то посоветовали мне старшие товарищи поставить «фрю». Из прочтённых на тот момент книг по истории я знал, что в России словом «фря» в XVIII-XIX веках пренебрежительно коверкали немецкое «Frau» при разговорах о немецких аристократках и кронпринцессах при русском дворе. Я сделал вывод, что «фря» — система для девушек, о чём и поспешил сообщить старшим товарищам.Долго обо мне потом ходил слух, что я настолько крутой, что для меня FreeBSD — «система для девочек».


