
Он не считает себя настоящим программистом, так как знает много пацанов, которые реально круче, и даже одну женщину.Его не переспоришь. Логика — его профессия, ею он зарабатывает на жизнь. Единственное, в чём он может признаться: «На сегодняшний день данный вопрос меня не интересует».Первая заповедь программирования для него: «Программы пишутся не для компьютеров, а для людей».На стене у него висит плакат «Не забывайте сохраняться!» как напоминание для пользователей и для него самого.Начальник перед разговором с ним готовится, то же самое он внушает своим подчинённым.Он может высмеять или послать начальника — а вы попробуйте найти кого лучше!Девушки-коллеги, встречая его в коридоре, первыми ему улыбаются, потому что он уверен, что плохих пользователей не бывает, а бывают плохие программы или отсутствие документации.Он не признаётся жене в любви, потому что знает, что услышит в ответ: «Докажи».Любая кошка в его руках начинает мурлыкать, потому что безоговорочно признаёт в нём хозяина.Дети в его присутствии перестают плакать, а одно его появление в бухгалтерии внушает уверенность и умиротворённость.Он до сих пор может сокрушаться, что лет десять назад где-то не там поставил запятую или набрал символ не в том регистре, в результате чего «подвёл команду».Ему до сих пор жалко потерянного рабочего дня, когда он забыл сделать бэкап.Придя на работу, он первым делом моет руки, потому что считает, что прикасаться грязными руками к своему компьютеру-кормильцу — грех.Создание SQL-запроса внутри цикла он тоже считает грехом: знает, что такое стек, на аппаратном уровне.Хеш-массивы вызывают у него чувство ностальгии по постреляционным БД, безвременно почившим в девяностых.Именование переменных для него имеет едва ли не сакральный смысл, потому что область действия, область видимости и пространство имён для него — не пустые звуки.Алкоголь не оказывает на его способность к программированию ровно никакого действия: качество остаётся тем же, а скорость… Что ж, скорость в понедельник утром всегда низкая вне зависимости от.Напившись пьян, он может с подробностью рассказывать о принципах построения искусственных мыслящих машин вплоть до переменных и регистров, но наутро ничего не помнит.На отраслевых форумах он никогда не издевается над новичками, потому что выставлять себя на весь мир недочеловеком не в его интересах.В разговоре с пользователем он может произвести впечатление умственно отсталого, когда ему объясняют вполне очевидные вещи (которые в дальнейшем оказываются совсем не очевидными).Над строкой комментария он думает больше, чем над строкой кода.Его код красив, а если он на Перле, то читать можно нараспев: «foreach $key (sort keys %FORM)». Красота для него — отсутствие неопределённостей и ненужных сущностей.Когда ему в очередной раз говорят: «А ведь вы тогда были правы», это вызывает у него не радость, а опустошённость из-за напрасно потерянного времени.Да, он такой — настоящий программист.


