
Наша организация в своё время тянула оптику в славном Комсомольске-на-Амуре. Оптика предназначалась бравому милицейскому ведомству.Однажды в студёную зимнюю пору нам позвонили и сообщили, что связи нет. Надо срочно ехать на место (400 км в одну сторону) и выяснять, в чём же проблема. Ехать очень не хотелось, мы попытались выяснить причину удалённо, но не вышло.А на следующий день из ведомства пришло письмо, в котором сообщалось, что дикая собака упала в колодец. Когда животинка поняла, что не может выбраться, разгрызла бронированный оптический кабель. Воистину, жить захочешь — и кабель перегрызёшь!


