
Вспомнилось, как Гриша, работник кафедры гидродинамики, на 8086-м в DOS прятал свои файлы. Он запускал нортоновский Diskedit и ставил файлам метку «удалён». Я, как это увидел, прослезился и задал вполне естественный вопрос: а ну как кто поверх удаленных файлов что запишет? Ответ меня свалил с ног.— За этим компом работают три человека, причём двое исключительно играют в тетрис. Дисковод отключён, поэтому никто ничего скопировать не может. Свободного места на 20-мегабайтном винте достаточно, поэтому вероятность записи поверх удалённых файлов невысока.Да, FAT16 — это было всё-таки круто.


