
— Алло, Вадим, это касса вас беспокоит. У нас опять не работает %program%.— Компьютер пробовали перезагрузить?— Да-да, не помогает.— Хорошо, через пару минут подойду.— Ой, да, спасибо!Жду. Через две минуты звонок:— Алло, Вадим, это снова касса. Мы сейчас компьютер перезагрузили, и вроде бы заработало. Вы там что-то сделали, да?— Да! — вешаю кассиру на уши столько же лапши, сколько повесили её мне, рассказывая, что сто раз перезагружали комп. — Если что-то ещё перестанет работать, звоните!— Спасибо!


