
Пока качался фильмец, решил поползать по магазинам китайской электроники. Залез на сайт, торгующим поддельными мобильниками (да-да, теми самыми с двумя симками и телевизором). Не сильно удивившись айфону с QWERTY-клавой, решил поковыряться в остальных девайсах. Так, GSM-жучок уже видел, тетрис, внедрённый в корпус PSP Go, тоже, ручка с камерой — баян... Так, а это что такое?«Универсальный подавитель телефонов», на вид — громоздкий металлический ящичек. Тяжёлый, наверно. Я даже описание сразу читать не стал. От первой пришедшей в голову мысли о способе его применения я скатился под стол.Ребята, не берите — сходите лучше в магазин инструментов. Кувалда подешевле будет.


