
Киев. Аутсорс. Ноябрь 2010. Заказчик хочет, чтобы мы добавили в систему поддержку новых устройств. Хорошо, что за девайсы? Есть три устройства: первое вроде как давно уже есть, но только у клиентов наших заказчиков, второе никто никогда вообще в глаза не видел, а третье будет можно предзаказать в начале 2011-го. Документации на устройства ввиду их специфики нет.Май 2011. С помощью тонны писем с обсуждениями, копипастов из каких-то древних C-библиотек, предполагаемых интерфейсов и какой-то матери имеем:— мы девайсы по-прежнему ни разу в глаза не видели, в том числе их веб-морду;— для разработки и тестирования написан эмулятор всех этих устройств;— при первом запуске у заказчиков с реальным устройством (их клиент расщедрился) всё работает;— клиенты «very happy».«Есть штука оттуда, не знаю откуда, напиши к ней то, не знаю что»? Не проблема!


