
В незапамятные времена произошло печальное событие: у инженера-программиста вышла из строя видеокарта. Запчасть сдали в ремонт по гарантии, и пришлось бы нашей даме сидеть несколько дней без компьютера, если бы я только вовремя не вспомнил, что у меня в закромах Родины есть почти идентичная железка. Казалось бы, что может быть проще установки видеокарты? Но тут нас ждал грандиозный облом: вожделенный девайс попросту не влезал в слот. Видеокарта была такой же модели, но оказалась длиннее обычного на какие-то неуловимые доли миллиметра. Логичное решение проблемы было тут же реализовано: непокорная видяха была подпилена надфилем и установлена в комп. Тот завёлся и прекрасно работал те несколько дней, пока продолжался ремонт основной запчасти.На этом история не заканчивается. Отремонтированная плата вставала в слот только со значительным перекосом — уж не это ли стало причиной поломки? Решение было найдено тоже в стиле надфиля: Г-образный выступ планки видяхи, который не давал вставить плату до конца, был отогнут плоскогубцами и зафиксирован ластиком об выступ в корпусе.


