
Два раза с большим перерывом и в разных группах я наблюдал «линуксовые войны».Война первая состоялось, когда я еще был несмышлёным школием. На информатике нас припахали ставить линукс на все машины в классе — про Ghost и прочий мирроринг учитель слыхом не слыхивал. Рутовый пароль был везде одинаков. Суть игры была простой: выключи машину противника раньше, чем он выключит твою. Атаковали, зайдя по SSH на чужую машину и сказав системе shutdown -h now. Блицкриг-вариант (halt) мы выучили позже. Была и возможность уйти в глухую оборону: init 1 с отключением сети.Вторая игра проходила заметно позже, в универе, и была похожа на забавы наших виндоус-коллег. Два игрока сидели на одной и той же машине, локально или по SSH. Один запускал форк-бомбу вида:#!/bin/sh$0 &$0 &Другой с ней боролся: killall sh. Дело усугублялось отсутствием рута у обоих и грамотно выставленными лимитами. На уровне Nightmare можно одновременно пытаться залогиниться в KDE.


