
Админил я как-то одну небольшую, но серьёзную контору. Когда я там только появился, пользователи относились к админам, как к людям второго сорта, и немудрено: постоянно что-то слетало, падало, не ходила почта, пропадал интернет и тому подобное. Админ, что у них работал, даже оставил мне послание в столе: «Тому, кто придёт после меня: беги отсюда — задолбают!»Не вняв посланию, я решил попробовать привести всё в чувство. Поднял сервак на FreeBSD с интернет-шлюзом на Squid, почтой на Exim, DHCP и остальное. На рабочие компы потихоньку начал ставить Ubuntu и показывать пользователям, что бывают «более другие» операционки, которые не падают. Сначала пользователи работали то в новой, то в старой системе, но потихоньку все переползли под «пингвинов». Почти год, пока я админил эту контору, всё было в порядке: жалобы от пользователей почти не поступали, сменившись на просьбы, а престиж профессии поднялся на недосягаемую высоту.Мне пришлось переехать в другой город. В ту контору взяли работать нового админа. Тот, не найдя дрова на новый принтер, сначала снёс Ubuntu у целого отдела, поставив винду с диска «ZverCD», а потом, не сумев разобраться с подключением к провайдеру по VPN, снёс на сервере FreeBSD и поставил туда Windows 2003... В общем, когда я приехал в гости на родину и зашёл по старой памяти в ту контору, то застал там то же, что было до меня: вирусы, «всё не работает», а престиж админской профессии опять упал ниже плинтуса.Мораль 1: «Работает — не трогай».Мораль 2: «На вкус и цвет все фломастеры разные, и если ты чего-то не знаешь — не спеши это хаять».


