
Работаю в небольшой питерской конторе, занимающейся технической поддержкой государственных учреждений и мелких предприятий. Не так давно одна из этих госконтор сделала заявку на диагностику и ремонт компа. По приезде на место мне стали объяснять суть проблемы: всё, дескать, работало, ничего не трогали, а комп перезагрузился и показывает «синий экран».Включаю машину, комп успешно проходит POSТ, грузит винду, потом начинает проверять диск. В этот момент светлоголовое создание начинает тыкать пальцами в монитор:— Видите, «синий экран»!— Это и есть проблема? — еле сдерживаю я смех.Если такое появляется на экране, поведала мне девушка, то винда начинает умирать, постепенно затягивая с собою в небытие все документы, музыку и фильмы. После десятиминутного разъяснения, откуда берётся chkdsk и зачем он нужен, девушка успокоилась, а я в очередной раз убедился: пока народ путает «чекдиск» с BSoD, моё финансовое положение не ухудшится.


