
По-прежнему тружусь эникейщиком. На днях довелось пообщаться с милой тётечкой на темы, далёкие от моих прагматичных и не пропитанных мистицизмом взглядов на жизнь.— А какой вы мне поставите антивирус?— Антивирус К.— Ой! А мой компьютер этот антивирус отторгает.— В чём же заключается отторжение?— Виндоус после него глючит и ломается.Разъясняю тётечке, что проблемы с ОС зависят, скорее, от кривизны какой-нибудь популярной нынче у населения сборки и рук человека, её установившего. Про руки человека, её использующего, я умолчал.— А вот у меня компьютер белой сборки. Для него будет всё то же самое?До сих пор не могу поверить, насколько ровно и непринуждённо из меня вылетел следующий ответ, порождённый мозгом под пытками тётечки. Где я только букв-то умудрился на него наскрести?— Аппаратные характеристики двух одинаковых конфигураций с различными градациями качества сборки никак не влияют на функционирование установленного программного обеспечения.Больше вопросов не возникало.


