
Несколько лет назад решили собрать другу его первый компьютер. Как водится, комплектующие закупили по разным фирмам, приехали домой, и я приступил к сборке.Стоит сказать, что потратился друг нормально: хорошую конфигурацию на то время подобрали, по цене не дешевую, пришлось мне даже добавить денег. В общем, собираю. А это чудо то с той, то с этой стороны зайдет, все спрашивает: "А это что? А это зачем? Дай мне попробовать и т.п."Отмахиваюсь - продолжаю сборку. Остается поставить винт с прикрученным снизу охлаждением. Из-за охлаждения не лезет. Нужно отогнуть уголки, на которых винт лежит.Говорю: "Отогнешь, всунешь, прикрутишь". А сам иду на кухню за пивом - начать обмывать завершение сборки и начало установки операционки. Слышу из комнаты короткий мат, потом тишина... Вхожу. Стоит друг, глаза по пять копеек. Смотрю на комп - у самого такие же становятся. Из материнки торчит отвертка! Это чудовище вместо плоскогубцев решило воспользоваться отверткой для отгибания - ну и с крайнего уголка рука сорвалась.Я специально потом на убитой материнке пробовал повторить сей подвиг. Но пробить материнку насквозь так и не получилось...


