
Стажировалась я в одной фирме в должности айтишницы широкого профиля. На эту же самую вакансию устраивалась по очень большому блату некая дева, в компьютерах — ни в зуб ногой.Попросил меня шеф обучить её минимальным навыкам. Поскольку работы было невпроворот, я решила поделиться с девицей обязанностями и отправила к компу набрать одностраничный документ. Слышу, принтер шуршит — молодец, думаю, справилась. Ан нет! Десять, пятнадцать минут прошло — девушка (надо сказать, очень старательная и ответственная) всё ещё стучит по клавиатуре.Подхожу и интересуюсь, нужна ли помощь. Рядом лежал образец документа — выключка по ширине, 14 кегль, полуторный интервал. Девица каждый раз набирала документ с вордовским форматированием по умолчанию, распечатывала и любовалась плодами труда. Обнаружив несоответствие, барышня качала головой, всё стирала и набирала заново.


