
Ты служил мне верой и правдой с июня 2008-го до апреля 2011-го. Со мной ты пережил многое: таскался в сумке по всей Калуге и Москве, по автобусам, поездам и вагонам метро. Я ходила лечить твои петли к ремонтникам, латала тебя собственными руками и пилочкой для ногтей, переклеила тебя всего скотчем и потеряла гору твоих винтиков. Ты показал мне мир компьютерной техники изнутри.Да, меня раздражало, что ты разряжаешься за два с половиной часа, но мне всегда нравилось проводить эти часы с тобой, смотря фильм, читая книгу или раскладывая пасьянс. Да, меня раздражали твои синие экраны и постоянные зависания, но ты был мне другом, который спасал меня от скуки.Последние десять месяцев ты был плох, очень плох. Ты не мог самостоятельно держать монитор, и его приходилось опирать на коленку. С декабря ты перестал понимать клавишу «ж» на клавиатуре, а с марта забыл добрую половину букв, и их приходилось по одной копировать-вставлять.Ты умер от нечаянно пролитой кружки чая. Ты ушёл тихо, без взрывов, дыма и искрений. Я надеюсь, что душа твоя, жёсткий диск, всё еще жива.Прощай, милый друг. Нам было хорошо вдвоём.


