
Я поняла. Я всё поняла.Они читают глянец, а я «Баш».Они копят на косметику, цацки, тряпки, сумки, а я на оперативку и новый винт.Они хотят похудеть или сделать модную стрижку, а я хочу скорость соединения с интернетом повыше, флешку на 32 ГБ и запас болванок RW-шных.Они мечтают познакомиться с клёвым парнем в клубе (на худой конец — в универе) и выйти за него замуж, а я мечтаю научиться писать на C++ и собирать ядро.Они умеют вкусно готовить, а я могу нарисовать афишу в фотошопе.Им всегда мало шмоток в шкафу, а мне — места на винте.Они могут очаровывать взглядом и очарованных укладывать в штабеля. Я могу настроить роутер и поставить Убунту.Вопрос «что во мне не так» снят.


