
— Steam скачал?— Не, не хочет.— А чё пишет?— Пишет, что не хочет. А, во — скачал.— Б#я, надо акк активировать. Как это?— Через комьюнити как-то.— Не хочет, говорит, что надо игрушку какую-то.— Какую?— Да @#$ знает.— Фиг с ним, подключайся так.— Принимай инвайт.— Не горит кнопка, чё делать?— Не знаю, попробуй ребутнуть.— Ребутнул, всё равно ни фига. Ё$@#ый Стим!— А мой ноутбук воспроизводит эту игру в виде интереснейшего слайд-шоу.— Надо драйвера проверить для видео и DirectX.— Ща скачаю.— Ну чё, кнопка появилась?— Не, не горит, не принять никак.— Надо Стим перезапустить.— Во, вроде сделал! Получилось, @#$!— Вы где?— Пишет, что сервер недоступен. Ё$@#ый Стим!— Удобный сервис, ага. И главное, простой.— Скачал драйвера?— Да, устанавливаю. Твою мать, не подходят для винды.Проходит 30 минут.— За#$ись игра!— Ага.— Отлично сделали.Проходит 15 минут.— Б#я, поздно, завтра на работу.— Угу, всё, я побежал.— Я тоже.— А мне детей надо укладывать.— Всем пока.— Ё$@#ый ПК-гейминг! Сели, @#$, поиграть!


