
Устроился на новое предприятие админом и сразу попал на внедрение ИС. Последнюю неделю шёл запуск первой ступени проекта — переводили на электронный учёт один из отделов, поэтому пять ночей из семи я провёл на работе. Это первое внедрение за мою практику. И в конце недели, когда всё успешно запустилось и пользователи вникли в работу, хотелось просто лечь отдохнуть. Вроде бы успех, но…В пятницу был на обследовании у врача и получил довольно грустные новости. Болен — противно, хотя и не смертельно. В воскресенье от меня ушла любимая девушка. А в понедельник рухнула система на всём предприятии.Правду говорят: «Беда не приходит одна». Коллеги, берегите себя!


