
Работаю в крупном холдинге, ранее бывшим целым министерством. Внедряем информационную систему по нашему региону. Трое суток с ночными дежурствами мониторили работу и отражали натиск разъярённых пользователей, отлавливали баги и глюки, передавали их разработчикам. Те выпускали исправленные версии (штук шесть за три дня), в которых вновь находились баги.Коллега, разговаривая с «источником заразы», узнал любопытную деталь: оказывается, после компиляции проекта девелоперы не проверяют релиз на работоспособность. Каково, а?— Почему?!— А у меня почта не настроена. (Система активно пользуется почтой как каналом передачи данных.)А мы-то думаем, почему же год от года программы становятся все глючнее, все тупее, все неудобнее…


