
Живу я на верхнем этаже, и частенько по домофону звонят разные люди с просьбой открыть дверь. Мне не сложно, когда вежливо просят. Сегодня позвонили ребята из «***-Телеком». Открыл. Через какое-то время звонит в дверь пожилая соседка и спрашивает, слышал ли я, как в её квартиру пытался проникнуть вор с каким-то аппаратом, а после того, как она пригрозила спустить собак, побежал вниз. Ну да: аккурат над её квартирой проходит короб с чердака к щитку. Ребята, в следующий раз не убегайте так, а объясните ей, кто вы есть. И нет у неё никаких собак: это она припугивает так.


