
На этом сайте часто сталкиваются люди с диаметральными взглядами. Один рассказывает историю про Тузик Васильеву, а другой в ответ обвиняет оппонента во всех грехах айтишных. Но когда говорят, что у проблемы две стороны, наглым образом лукавят.Да, замечательно, что нужно использовать латиницу в логинах, паролях, названиях каталогов и прочая, прочая. Это всё верно, только идеалы IT разбиваются о суровую реальность человеческой психологии и удобства пользователей.Во-первых, мы пишем и читаем на русском языке и алфавит у нас кириллический. То есть требуется транслитерация имени и фамилии. Вот, например, у меня окончание фамилии -кий. Как это на латинице? Я всё время писал -ky, и это вошло в привычку за годы. Более правильно — -kiy, по новым правилам УФМС — -kii, а польские однофамильцы вообще пишут -ki. Мне ещё повезло, что предки не наградили несколькими «Ы».мРешение же у апологетов латиницы простое: как админ — властитель юзерских душ сам решит, так и будет.Во-вторых, есть и особенности ПО: «окошки» по умолчанию выставляют русский язык и переключение через Alt+Shift. Скажите честно, кто это когда исправлял? Да плевать, низшее сословие питается блюдом «жричтодали».В любом споре об отношениях IT и пользователей я стану поддерживать только одну мысль: пользователю должно быть удобно. Тогда он не будет материть админов и программистов, что они поворотники не включают, а повысит эффективность своего труда и фирмы в целом. А боитесь за сохранность данных — бэкапы ещё никто не отменял.


