
Работаю графическим дизайнером в небольшой рекламной фирме. В один прекрасный день приходит клиент:— Здравствуйте, вы не могли бы изготовить мне информационный стенд? Макет у меня с собой на флешке.— Да без проблем.Беру флешку, открываю, захожу в ту папку, куда он пальцем тыкнул, и вижу десять вордовских документов. Начинаю подозревать нехорошее. Спрашиваю:— Простите, а здесь нет ни векторных документов, ни растровых. Где макет?— А вот же стенд, в документах.Дрожащими руками открываю первый попавшийся документ и вижу кусок растрового изображения. Осознаю, что это, видимо, кусок стенда, а в других «доках» — остальные части головоломки. Но клиент не позволил медленно умирать клеткам моего головного мозга, а решил добить:— Наш новый программист не особо умный, и я не знаю, зачем он так сделал. Вы вырежьте из Ворда все кусочки и склейте уж, пожалуйста.Грешно над больными людьми смеяться.


