
Гуляя по просторам сети, мой друг нашёл весьма любопытный сайт, который обещал кучу примочек для «контакта». Внимание привлекла софтина для накрутки рейтинга и голосов — мало того, она ещё и обещала систему антибана.Прогу я скачал и провёл вскрытие. Конечно, ничего накручивать она не умела — банально тырила логины и пассы, заботливо вписанные в поля пользователями, и скидывала их на определённый ящик. В недрах кода были обнаружены данные ящика, с которого она должна была отправлять логины и пароли «хозяину», а также имейл злодея. Что ж, дело было вечером, делать было нечего, и после пятнадцати минут совместного творчества создателю ушло письмо с его же подставного ящика следующего содержания:Привет тебе, о Хозяин!Пишет тебе твой бот, которого ты посадил воровать пароли от «контакта»! Ты, о великодушный, создал меня на хостинге mail.ru и даровал мне пароль «*********». Но пришёл ко мне Спаситель мой, изъявший из меня противные мне строки адреса твоего и пароля моего. Просил передать он, что изъятие не было задачей сложною.И советовал он впредь использовать для кода вредоносного своего языки более защищённые, нежели Basic или С#.Дабы пароли твои не затемняли взгляда его, используй алгоритмы криптографические, благо .NET Framework даёт возможность такую.И рекомендовал он тебе ознакомиться со следующими талмудами о взломе и хакерстве:[Cсылки на статьи УК РФ]Впрочем, я уже уведомил органы соответствующие о деяниях твоих и о ящиках, тебе принадлежащих.С нетерпением жду ответа от тебя, о юный падаван.С уважением, магистр ордена светлых программистов Ё0да.01110011101


