
Дело было в конце девяностых. Мы занимались сборкой и продажей компов, особо продвинутым пользователям продавали и комплектующие.И вот приходит к нам один из продвинутых — ещё десять лет назад сам собрал компьютер и успешно его обслуживает. Человек с руками и, как казалось, с головой. Решил собрать новую машину и просит у нас комплектуху. Всё подобрали без особых проблем, загвоздка была в матплате — долго выбирали по характеристикам, но в итоге нашлась одна, которая его устроила. А вот корпус ни один не понравился. Ну ладно, за корпусом человек отправился на рынок. Я обратил его внимание, что это не привычный АТ, а ATX. «Да, я знаю, но спасибо, что лишний раз предупредили».На следующий день работа конторы была парализована. Первые полдня мы долго пытались понять суть проблемы и потом объяснить клиенту. А потом, когда увидели принесённый комп, было уже не до работы. Дело в том, что плата АТХ была вставлена в корпус microATX. «Но как?» — спросите вы? Да очень просто. Лишние три слота были отпилены ножовкой, фаска аккуратно снята, торец закрашен лаком.«Как же такое в голову пришло? И что, нельзя было купить нормальный корпус?» — спросили мы. Товарищ рассказал, что ниша в мебели позволяла разместить корпус формата AT. Полноразмерный ATX был выше сантиметров на 15, а microATX оказался в самый раз. Продавец корпуса объяснил, что платы, в принципе, одинаковые, даже показал какие-то две матери, чтоб клиент сам сравнил — реально отличаются лишними тремя слотами PCI. Ну, а у мужика руки на месте, чего там…


