
Как-то работали с другом монтажниками в одной компании-провайдере, тянули витую пару по жилым домам от оборудования до квартир. Свитчи, конечно, или в подвале или на чердаке.Вот, тянем как-то кабель. Тянем, никого не трогаем, стояк забит, даже протяжка идет с трудом. Естественно, перекрикиваемся с этажа на этаж. И как обычно, из квартиры выглядывает бабулька-божий одуванчик, из той самой породы вездесущих, зорких и всё помнящих. Ну мы привыкли, внимания не обращаем, кабель наконец-то прошел в стояк, стою выматываю его из щитка, а бабулька смотрела-смотрела и давай интересоваться.Бабка: А что это вы тут делаете, молодежь?Мы: Интернет тянем, бабушка!Бабка: Что, беспроводной?Мы: Да, бабушка, беспроводной.Стою, дальше сотню метров кабеля вытягиваю...


