
— На столе два яблока. Возьмите красное.— Где?— Перед вами стол. На нём тарелка. На тарелке яблоки. Возьмите красное.— Стол? Деревянный такой, под белой скатертью?— Да, в комнате один стол. Возьмите яблоко.— Какое? Тут тарелка, чайник, корзинка с булочками. Булочки с корицей, с маком и три пирожных.— Нам не нужны булочки. Возьмите с тарелки красное яблоко.— С белой тарелки в зелёный цветочек?— Тарелка у вас может быть любой, это неважно. Возьмите красное яблоко.— Зелёное или красное?— Красное.— Рукой?..Вы прослушали отрывок из стандартного разговора клиента с оператором ТП. У меня очень приятная, лёгкая и спокойная работа.


