
Работаю админом в госкомпании. Кто через них прошёл - тот знает, что круче всех не ИТ, а СБ. Об альтернативной одарённости безопасников, наверное, знают все, не только бюджетники, но такого маразма, как у нас, я ещё не встречал.Итак, начальнику СБ пришло в голову, что бесконтрольная печать документов - это наиглавнейший источник утечки информации, а посему с понедельника - новый регламент. Все сетевые и персональные принтеры отключены и убраны на склад (для больших начальников, конечно, сделано исключение, на то они и начальники), единственный оставшийся принтер - у сотрудника СБ, которому по новому регламенту все должны по электронной почте присылать документы, требующие распечатки. Безопасник их вычитывает, и, если нет крамолы, распечатывает и выдаёт лично на руки приславшему документ. Если же в документе есть ценная для компании информация - то служебка с кучей подписей всяческого начальства с обоснованием необходимости распечатки.Недавно, глядя на всё это, я понял альтернативное значение словосочетания "очередь печати" - это не очередь документов в принт-спулере, а настоящая человеческая очередь людей, ждущих, когда напечатают их документ. Благо принтер достаточно шустрый - хэпэшка девятитысячной серии, иначе бы народ умер в очереди с голоду или от скуки.Но самое весёлое в этом то, что я до сих пор не хочу говорить начальнику СБ о том, что та самая электронная почта, по которой все шлют документы на распечатку, работает не только внутри организации. А то ещё посадят меня всю исходящую почту читать.


