
Дело было после Нового года. Числа эдак третьего или четвертого как-то вдруг захотелось денег. Причём не просто денег, а из банкомата. Нет, не считайте меня наивным: естественно, перед праздниками, понимая, что числа до десятого с обналичкой будут проблемы, я некоторою сумму снял, но…В общем, это неважно: захотелось — и всё! Понятное дело, в метро банкоматы пустые. Иду в предбанник банка. Смотрю — парень деньги вносит. Отлично, он положит — я возьму. Подхожу. «Хрен тебе!» — говорит банкомат. Не путай, мол, личных баранов с общественными.Мда… Стоп! На улице рядом банкомат есть! Подхожу к нему… Да, досталось тебе, парень! Экран замёрз изнутри наполовину, на «лице» следы побоев. Набираю вслепую сумму. Так, вроде зажужжал. Бери, говорит, карту, потом деньги. Жужжит, а карту не отдаёт.Мозг резко просыпается. Всё надо делать быстро. У меня 30 секунд, чтобы изъять карту: потом банкомат её проглотит, и придется потратить две недели на оформление новой. Достаю из кармана нож, выламываю фальшпанель, подцепляю карту, вытаскиваю, забираю деньги. Уффф… Успел. Оборачиваюсь — и вижу испуганные глаза девушки. Постояв секунд пять в ступоре, она бросается бежать.Складываю нож, убираю деньги и карту во внутренний карман и быстрым шагом скрываюсь в подворотне. Уже вдалеке слышу что-то, похожее на сирену, хотя, возможно, мне просто кажется.


