
На днях девушка, владеющая компьютером только в рамках «контактика», торрента и видеопроигрывателя, пожаловалась мне, что у неё компьютер сам выключается. Я сразу заподозрил перегрев. Пылесосингом дело не обошлось — пришлось снимать кулер и промывать радиатор. То ли от старости, то ли от сильной температуры термопаста превратилась в порошок. Всё собрал и сказал, чтобы девушка компьютер не включала: мол, я завтра куплю термопасту, и всё будет работать.Прихожу на следующий день. Подбегает: «Ну что, ты купил мне транзисторный крем?»


