
Попросили меня как-то закинуть на сайт страничек и кое-что поправить. Оказалось, что сайт на Вордпрессе, настроек почти никаких нет (или они хорошо прячутся), а весь вывод происходит через PHP. Сам я человек от этого дела далёкий, но отказываться не стал: привычка разбираться в коде на неизвестном языке программирования ещё со времён универа осталась.Копаюсь в коде: что-то удалил, что-то перенёс... Ползаю по comments.php, выделяю небольшой кусок текста и натыкаюсь на надпись:<?php endif; // if you delete this the sky will fall on your head ?>Проверять не рискнул.


