
Я бух — вернее, бухша. Сисадмина в конторе нет; изредка возникающие IT-вопросы или решаю как-то сама, или призываю на помощь мужа, Гугл и форумы.Настраиваю сдачу электронной отчётности в пенсионный фонд, оператор — «Такском». Пакет из двух файлов формируется, выгружается, подписывается, отправляется. Из ПФ приходит ответ: «Прислан пустой файл». К спецам в «Такском» — те утверждают, что проблема на стороне ПФ. Звоню в ПФ. «Ох уж этот „Такском“, только с ним проблемы, с „Контуром“ и прочими всё нормально». И те, и другие советуют обновить всё-всё-всё, отключить антивирусы и почитать на форумах, что народ советует.Обновляюсь, формирую, выгружаю, подписываю, отправляю два файла — в ПФ приходит один и пустой. Звоню тем же спецам с тем же результатом. Случайно в пенсионном натыкаюсь на тётушку — говорит, что от «Такскома» им приходят файлы, именованные маленькими буковками, а от остальных операторов — большими. Пробую изменить регистр руками, отправляю — файлы приняты, отчёт на рассмотрении. Спецы «Такскома» меня оборжали, как табун лошадей, и посоветовали файлы ещё и перекрестить перед отправкой, а на хвостик красную нитку повязать. Краснею, заикаюсь, но всем своим бухшам меняю регистр имён файлов. Отчёты сданы, квартал закрыт.Поплакалась мужу на такие фокусы, а он возьми да и скажи, что у ПФ программа написана давным-давно, и наверняка регистр имени файла действительно имеет значение. Тётушке из ПФ спасибо за наблюдательность, а спецам поменьше бы заносчивости перед юзверями — мы вас и так стесняемся. Кстати, в следующем обновлении от «Такскома» регистр при выгрузке изменился — видимо, там тоже нашлась наблюдательная тётушка.


