
«Админ казёл закрыл контакт»? Заставляет пользоваться таким браузером, что лучше вообще без интернета на работе сидеть? Заставляет «жратьчтодали»?Слушай, сотрудник, а у тебя смартфон есть, хотя бы самый дешёвый? Есть, наверное. А безлимитка есть на нём? Наверняка да, она ведь дешёвая сейчас.Скажи, а почему, когда ты на работе, эта безлимитка простаивает? Положи смарт рядом с монитором, поставь на него браузер, какой хочешь. На рабочем компе работай, а все сайты, даже те, которые по работе требуются, браузером смартфона читай, раз на Internet Explorer аллергия у тебя.Не завись от «админа-казла». В своём смартфоне хозяин ты. А в рабочем компе — как уж придётся.


