
31 декабря. Вечер. Небольшой шумо- и теплоизолированный тамбур со стеклянной стеной и дверью между коридором и «истинной» серверной. В тамбуре обитает ваш покорный слуга. Ко мне в гости заходит старый армейский друг — единственный, согласившийся поддержать в новогоднее дежурство. Заходит и застывает на пороге.Позади, за стенкой, мигают индикаторами стойки, у меня же в «закутке» — целая панель «цветомузыки» системы ОДК, весело наяривающая сообщения вроде «Спокуха, всё в порядке!», индикаторы USB- и обычных модемов, светодиоды на моём рабочем десктопе с периферией и даже «дорожка» на телефоне, сигнализирующая, что мне кто-то звонил, пока я ходил открывать дверь. Друг смотрит на это дело:— И действительно, зачем тебе ёлка?..


