
Есть у меня дедушка. Ему 87 лет, воевал танкистом, но ещё вполне бодр и весел, даже подружился с компом, однополчан своих через интернет находит, кто ещё жив.Я решил поставить бета-версию одного танкового онлайн-симулятора. Фича там такая, что можно прокачивать одновременно и немцев, и русских. Более того, в бою двух команд разделения по нациям нет — бывает так, что среди друзей «Т-34» встречаются «тигры».Прихожу я с работы домой, сгоняю деда с компьютера и сажусь воевать. Бац — «ваш аккаунт заблокирован». «За что?!» — спрашиваю администрацию. «А вы своих сокомандников зачем убиваете? На вас пять жалоб, два раза админы лично видели, как вы специально уничтожаете союзников».Вы уже поняли, да? Дед на маразматика не похож, но мне так и не удалось его переспорить: «Я три года воевал, и как фашисты выглядят, уж не тебе меня учить!»


