
Во всех крупных фирмах от работников требуют периодически вспоминать правила поведения в чрезвычайной ситуации, согласно нормам ОБЖ. Выглядит это обычно, как список правил и тест на понимание прочитанного:В случае землетрясения следует:1) встать на стол и задрать голову к потолку;2) залезть под стол и прикрыть голову руками;3) выбежать из кабинета с паническими воплями, чтобы предупредить коллег;4) потребовать от начальства прибавки к зарплате, потому что землетрясение не упоминалось в вашем трудовом контракте.Естественно, список правил и правильных действий един для всей компании и не учитывает географические особенности конкретного филиала.Исследовательский центр IBM в Хайфе, Израиль. Ежегодная проверка знаний ОБЖ. Я прочитал все правила, добрался до теста и наткнулся на такой вопрос:Что вы будете делать, если здание лаборатории окажется в зоне наводнения?Умом я, конечно, понимаю, что вопрос вполне легитимен, и ответом должно быть что-то вроде: «Отключу аппаратуру, обесточу здание, оценю шансы добраться до центра эвакуации; если они низки, поднимусь на крышу здания со средствами привлечения внимания». Но Хайфа, хоть и портовый город, построена на склоне горы, а семиэтажный исследовательский центр IBM расположен у самой вершины этой горы, на высоте около 480 метров над уровнем моря.Открываю форму для ответа своими словами, вписываю туда вышеуказанные географические данные и добавляю:В случае, если здание лаборатории всё-таки окажется в зоне наводнения, я построю ковчег, возьму каждой твари по паре…


