
Принимали мы как-то с коллегой зачёт по замечательной дисциплине «Математика и информатика», и было у нас много сдавших на тройку, но отчего-то претендовавших на «отлично». К слову, и первая оценка — это чаще всего натяжка с нашей стороны. Не хочется, знаете ли, ещё раз слушать ваш бред на пересдаче.Один из экзаменуемых вытягивает билет: «Перечислить компоненты видеоподсистемы компьютера». Уверенно перечисляет практически всё. На наводящий вопрос, что соединяет видеокарту и монитор, мы получили бодрый ответ: «Помойтос». Первым челюсть с пола поднял я и уточнил: «Что?!» Получил ответ по слогам: «По-мой-тос!»Когда мы проржались хором с остальными экзаменуемыми в классе, попытались найти, откуда он это взял. Перерыли книги, конспекты, переводчики, Т9 — пусто. Сам парень тоже не мог внятно сказать, откуда он это слово взял.Зачёт «помойтос» сдал. Преподавателям иногда приходится пропускать дальше вот таких «умников», наступив на горло собственной песне. О причинах умолчим — у всех они разные. Не выпендривайтесь: там, где вы учились, мы преподавали.


