
Наверное, на каждом компьютере более-менее продвинутого человека есть папка, куда складывается всякий хлам. Такая появилась и на моём рабочем инженерском компьютере. Но в какой-то момент я совершил ошибку. Чтобы не заморачиваться, папку я создал в корне диска C:, куда благополучно летели песенки к дню рождения, прайс-листы и скачанные из инета дистрибутивы. Потом там завелась папка «Logs» — что может быть временнее логов?Чтобы не мучаться, создал симлинк на папку с дистрибами, чтобы лишний раз не сортировать скачанное. Потом появился симлинк на «Мои документы», чтобы всякие договора и коммерческие предложения сразу сохранялись куда надо. Затем в папке обосновалась пара программ, работающих без установки.А потом наступил отпуск. И пришёл сисадмин делать инвентаризацию железа и софта, а заодно и почистить компы за нерадивыми сотрудниками. Может, не стоило называть папку «TMP», как вы считаете?


