
Для видеозахвата приходится использовать программу по имени CamStudio. Все хорошо, но это мини-adware очень любит при каждом запуске вытягивать с инета флеш-баннер на главное окно. Поскольку интернет в моих широтах не сильно хороший и не больно дешёвый, то безобразие довольно сильно фрустрирует.Как запретить приложению лезть в сеть? Очевидный ответ — файрвол. Файрвола у меня не было отродясь: я человек широких интересов, и сам не знаю, с какого приложения, по какому протоколу и на какой порт завтра полезу в сеть. Опыт же показывает что современные файрволы (со встроенным антивирусом, проксями, блекджеком и шлюхами) не настроишь в режиме «разрешить всем и всё, кроме вот этой гадости».Выявил следующую последовательность: запускаем IE (которым сроду не пользовался), жмём «работать офлайн», закрываем, запускаем CamStudio. Вуаля: вместо баннера — «Невозможно отобразить страницу». Я нашёл еще одно (похоже, единственно верное) применение IE — минифайрвол для adware.


