
Я раньше не понимала, чего это мелкомягкие такой софт делают, гм, затейливый. А сегодня была у них в питерском офисе на семинаре по продуктам System Center.Находятся мелкомягкие на восьмом этаже бизнес-центра. Вот как вы попадаете на восьмой этаж? Правильно: зашли в лифт, поднялись на восьмой этаж. А как это делают в Microsoft? Заходят в лифт, поднимаются на второй этаж, выходят из лифта, проходят по коридору, сворачивают, заходят в другой лифт, поднимаются на восьмой этаж.И вы хотите, чтобы они после такого прямой софт писали?


