
Вчера на ночь глядя захотелось странного. Поставил NetWare 6, поглядел, как тормозят «иксы» на «жабе», вспомнил время оно, когда пафосные одмины в быдлоконторах, насадив везде ворованную «нетварь», смотрели на нас, пришлых по объявлению, воспитанных в универах контрафактными NT. Вспомнил, с каким пренебрежением дяденька в курточке-бомбере отзывался о студентах-айтишниках, которых якобы «убивал камнем». Маниак, да. Плохие студенты вместо изучения годной и нужной «нетвари» в общаге мучали ещё совсем гадких «пингвинят» (ну, не было у них тамагочи). Зачем-то дядя цитировал генерала Лебедя — казалось бы, при чём тут лебединая песня Novell и вакансия помощника пафосного быдлоадмина? Ну, чисто позлить, сказал ему, что прочитал пару книжек про эту его «нетварь». У дяденьки лицо аж вытянулось и курточка раздулась — думал, лопнет.Вспомнил, как через три года приехал в отпуск потусить с одногруппниками — встреча выпускников без галстуков и лишнего пафоса, но с шашлыками. Перед тусой забежали к одному на работу коллегиально решить одну срочную проблему: аккуратно загасить последнюю в той конторе ворованную «нетварь» с контрафактной оракловской базой. Показал коллеге команду help down (вычитал когда-то в книжке) и помог болезную в этот самый даун отправить. Вспомнил того пафосного дяденьку и подумал: «Ну и где она теперь, эта ваша „нетварь“?»


