
— Я когда вот здесь тык, оно вот сюда фьюу! А я и так знаю, что накладную набираю. Сделай, чтобы не это.И ладно, если бы я видел, что мне объясняли, но разговор шёл по телефону.* * *— Ну, я посмотрел, вроде по размерам подходит, там ещё выемка такая удобная…За отсутствием USB-портов на морде флешку запихнули в флоповод.* * *«Программа выполнила невыполнимое и допустила недопустимое».Жёсткая крит-ошибка при попытке обновления справочно-правовой программы: «Соединение вежливо закрыто».«Совершенно неизвестная ошибка».При попытке вбить значение свыше 999 999 999 999 в поле «Зарплата» одной штучной программки: «Вы там совсем ох#$ли?»* * *Спасибо, юзеры, спасибо, программисты: без вас скучновато было бы работать сисадмином.


