
Сдаю курсовую по программированию, причём, как всегда, в последний момент. Суть курсовой: написать на Турбопаскале программку, которая сортирует слова из текстового файла двумя методами: примитивным и продвинутым. С первым я справился с лёгкостью, а вот со вторым не повезло. Мне одному в группе достался столь непонятный метод, и реализовал я его не ахти. Если по-правде, косячил он сильно, так что шансов выйти на сессию вовремя у меня было мало.Момент сдачи. Первый метод отрабатывает без проблем, приходит время запускать второй. Я начинаю мямлить, что, дескать, не полностью разобрался, и метод не совсем работает. Преподаватель отрезает: «Запускайте!»Нажимаю Ctrl+F9. Во всём здании института гаснет свет, компьютер издаёт затухающий звук останавливающегося винчестера, а преподаватель ставит «отлично» со словами: «Ну вы и написали программу!»


