
Срочный звонок: «Всё не работает, и очень громко шумят вентиляторы у сервера». Пытаюсь удалённо подключиться через терминал — сеть безбожно тормозит. Провайдер утверждает, что с интернет-каналом всё в порядке, но, судя по логам, был бросок напряжения. Перезагрузка системы не помогла, и стало ясно, что личное свидание с сервером неизбежно. Думаете, из-за нестабильности электросети что-то сгорело? Ах, если бы всё было просто в жизни системного администратора…На самом деле события развивались приблизительно так. Некая дама нашла на полу валяющийся конец длинного патч-корда, решила, что это непорядок, и сунула коннектор в ближайшую сетевую розетку — но второй конец кабеля был подключён к другой. Свитч вступил в интимную беседу с самим собой, напрочь забыв о том, что он должен передавать какие-то сигналы, и сеть повисла. Сервер же обнаружил, что по сети он получает вместо нормальных пакетов шизофренический бред; чтобы привлечь внимание к происходящему непотребству, ему пришлось включить на полную мощность все вентиляторы.


