
— Вы находитесь в комнате. В руках у вас ноутбук с активным вайфаем. В углу комнаты стоит роутер. В настройках роутера включено шифрование WPA2 и фильтрация по MAC-адресу. Внезапно скорость закачек падает. Ваши действия?— Ну... Я проверяю, какие процессы на ноутбуке активно используют трафик.Выпадают единица и двойка.— Суммарный трафик на вайфай-интерфейсе практически не отличается от скорости закачки торрентов.— Я запускаю браузер, захожу в админку роутера и проверяю, кто ещё подключён к точке доступа.Две единицы. Да что ж такое?— Кроме вас, никто не подключён. По LAN тоже никто не пользуется роутером.— Я захожу в локальный чат и интересуюсь, есть ли у кого проблемы со скоростью.Одна костяшка вообще закатилась под диван.— Проблем ни у кого нет.— Я задумчиво хожу по настройкам роутера...Бинго! Пять и шесть.— Вы видите, что на WAN-интерфейсе скорость выше, чем на ноутбуке.— Блин, опять забыл выключить торрентокачалку на роутере!


