
Мне иногда кажется, что проблемы со сбербанковским софтом должны были появиться ещё до компьютеров. Мистические глюки и легендарные баги неразрывно сопровождают их ПО; другого объяснения, кроме векового опыта сберовских мастеров, я найти не могу.Прочитал о смене банка и умилился. Честное слово, лучше бы наши клиенты поступали таким же образом, ведь если установка клиент-банка вызывает трудности, значит, банк не заботится о клиентах. И не надо ссылаться на криворукость юзеров: это тот самый редкий случай, когда криворукость юзеров — проблема производителя. В интересах банка сделать так, чтобы люди не стояли в очередях и не тратили человеко-часы операционистов.Все знают о, как здесь принято выражаться, «бело-зёленом банке». Да, о том самом. С клиент-банками этой организации я знаком не понаслышке — лично устанавливал эту ересь на десяток компьютеров, а на два ставил их же софт для торгов на бирже. Только полгода назад эти... люди начали выпускать клиент-банки, поддерживающие сохранение ключей на флешки, а саму процедуру их обновления почти довели до состояния «user-friendly».Если кому-то это будет полезно, даю рецепт, который пришёл ко мне в обмен на мириады погибших нейронов: эти программы нужно устанавливать строго по инструкции! Не надо ухмыляться. Я работаю вопреки популярному правилу «эксперимент — п#$&ец — чтение документации», и мануалы всегда читаю заранее. Но здесь любое, абсолютно, мать его, любое отступление ведёт в лучшем случае к незапускающейся программе, а в худшем — к BSoD. Вариации промежуточных стадий неисчислимы.Если в руководстве по установке написано: «откройте файл двойным щелчком», открывайте его именно двойным щелчком! Выделите и нажмёте Enter — программа установится криво и не удалится. Щелкнете правой кнопкой мыши и выберете «Открыть» — будет синий экран. Запомните: при работе с софтом этого банка шаг вправо или шаг влево — попытка побега, прыжок на месте — попытка улететь. Оба прегрешения караются безжалостно!


