
Читая истории про необычные поломки и нестандартные методы их решения, столкнулся лично с бедой.После тяжёлого трудового дня электрика прихожу домой, по обычаю включаю свой ноутбук и со спокойной душой отправляюсь обедать. Вернувшись к ноутбуку, обомлеваю: белый экран и разноцветные полоски.Собирая все маты в голове и перебирая возможные варианты поломки, начинаю с остервенением потрошить чудо инженерной мысли. Причина, понятно, в видеокарте. Начитавшись статей про пекарное ремесло, вытаскиваю видеокарту, убираю термопасту, оборачиваю в фольгу и, уже предвкушая плоды труда, сильно обламываюсь: духовки-то у меня нет! Злость и негодование терзают меня. Взгляд падает на зажигалку — а зажигалка не простая, синим пламенем горит, автогенкой зовётся.Спустя десять минут с трепетом в душе я закручивал последний болт. Моей радости не было предела: всё заработало. Жаль, видеокамеры не было.


