
Дело было в магазине славной сети «Н-Аудио». Подошел я к корзине с мусо... товаром категории «Всё по 200 рублей» и начал перебирать, с позволения сказать, гаджеты. В руки мне попался махонький кард-ридер. Вот, думаю, нашёл себе для коммуникатора железочку! Правда, у коммуникатора на USB-хосте ограничение по току в 100 мА; если железка кушает больше, то работать не будет. Ищу на коробке с устройством хоть какой-то намёк на технические характеристики. Застав меня за этим высокоинтеллектуальным занятием, молодой консультант, весело роняя слюни, подбежал и скромно предложил свои услуги по ИТ-аутсорсингу для дегенератов.— Мне нужно знать, какой ток потребляет это устройство.— Это устройство не для тока. Это для компьютеров.— Я знаю. Мне нужно знать, какой ток потребляет это устройство в работе.— Там тока нет!— А как же оно тогда работает?— Оно работает от компьютера.— Физика-то в школе хоть была? Раздел «электричество».Вспоминая об истории с диоптриями, понимаю, что разговор заходит в тупик.— Мне нужно подключать кард-ридер к коммуникатору. Он не работает с устройствами, потребляющими ток более 100 мА.— Это предназначено только для компьютеров.— А у меня и к коммуникатору подключается.— Но работать-то всё равно не будет!— У меня там USB-хост есть. Молодой человек, вы вообще знаете, что такое USB-хост и для чего он нужен?— Конечно же!— (обречённо) По-моему, вы вообще ничего не знаете...— Если бы я ничего не знал, я бы тут не работал!Диалог продолжать я не смог.


