
Разрабатываю сайты. Звонит клиент:— Алло, это веб-студия %studioName%?— Да, здравствуйте!— Мне тут нужно доделать один сайт. Сколько будет стоить? Только я сразу скажу, что я этот, как его, хакер. То есть, э-э-э, ну, не хакер, конечно, но близко — хорошо разбираюсь. Мне сделали сайт, но его нужно поправить.Дальше идёт описание всего, что он знает: дескать, с ним можно говорить на равных, не стесняясь в терминах. В конце добивает фразой:— А вы на Джумле программируете? А то мой сайт на этом языке…


