
Инвентаризация. Подходит бухгалтер с длинным списком и требует показать ей то, что она не нашла на рабочих местах, а именно:8 серверов. Показал 10, благо на списанных древних машинках крутился линукс с нетребовательными сервисами.24 картриджа, купленных четыре года назад, Показал на мусорку — пусть сама считает.Радиоинтернет, подключённый два года назад. Показал на тарелку направленной вайфай-антенны на крыше.Техподдержка за июнь. Показать затруднился. Дал картонку с лицензией на эту программу, по счастью, купленную в июне. Что буду делать с техподдержкой за другие месяцы — не знаю.Ушла довольной.


