
Работал я в госконторе, помимо админско-эникейских задач помогал иногда конструкторам: платки всякие разводил в P-CAD и Altium.Приносят схему, на первый взгляд работы на пару часов: несколько BGA-корпусов и россыпь чипов памяти. Платка слоёв на шесть, максимум восемь. Казалось бы, авторазводчиком пройтись да корявые места потом ручками допилить. Ан нет: набор требований к дорожкам (ширина, длина, радиусы, расположение по фэн-шую) такой, что комп, охреневая, выпадает в полную прострацию, и предлагаемое время решения стремится к бесконечности. Ладно, где наша не пропадала — трассируем вручную!За неделю сделано процентов 99,9. Остаются только шесть дорожек около одного кристалла, которые не лезут ну никак — а перемычками кидать запрещено. Проходит ещё неделя. Шесть дорожек, но уже других, всё равно не лезут. Я в отчаяньи, заказчик в ярости…Среди ночи я загружаюсь. Да, именно так: я компьютер, и меня загружают. Открывается до тошноты знакомое окно P-CAD, и неведомый юзер уверенной рукой начинает корёжить мой проект. Тут подрезал чуть-чуть, там проводник сместил на полмикрона, потом сделал какое-то хитрое межслойное мельтешение — и злосчастные шесть проводников завершили свой путь на контактных площадках. Route 100%!Просыпаюсь в холодном поту, на часах пять утра. Пофиг уже — живо в контору. На сетчатке выжжена картинка трассировки. Прибегаю, запускаю проект. По мере прорисовки картинки на экране та, что на сетчатке, тускнеет проводник за проводником. Получилось! Один в один.Рассказал заказчику. Посоветовали закусывать и обозвали Менделеевым.


