
Большой офисный центр, курилка на этаже. Захожу, вижу директора конторы, располагающейся напротив нас. Разговорились за сигаретой — оказалось, что они решили в порыве легализации поставить OpenOffice всем сотрудникам. Я, конечно, пожелал удачи (у меня уже контора сидит на нём), но своих услуг не предлагал, поскольку знал, что геморроя будет много, а оплаты мало.Через неделю встречаю ещё раз, спрашиваю, что да как. Оказалось, что всё не так; хотят уже сносить OpenOffice и ставить пакет от MS. Директору и заму по снабжению оставили MS Office, потому что контрагенты шлют свои XSLX-файлы с ценами. В результате директор задолбался объяснять пользователям, чтобы они сохраняли в DOC, а не в ODT, чтобы этот самый директор мог отчёты прочитать.Ещё через пару недель встречаемся в курилке. Выясняется, что цены на MS Office для коммерческих компаний сильно кусаются, и они продолжают мучиться с двумя «офисами». Тут-то я ему и сказал, что MS Office и OpenOffice.org можно поставить на один компьютер одновременно. Таких глаз я больше нигде не увижу: за короткий миг в них пролетело удивление, радость и даже какая-то детская обида за бесцельно потраченные три недели.


