
В нашей организации (вуз, более пяти тысяч сотрудников в столичном филиале) с началом реализации «инновационной программы» был принят достаточно детально проработанный документ, где говорилось, что любой сотрудник должен обладать компьютерной грамотностью, то есть уметь пользоваться основным пакетом офисных программ, иметь представления о средствах информационной и антивирусной безопасности, основных средствах ОС, соблюдать общепринятые правила и нормы, придерживаться корпоративных стандартов — или уволиться. Ответственность за исполнение требований возложили на руководителей подразделений. Разумеется, проблем с непониманием роли iT-службы в решении проблем подразделений стало меньше: теперь можно смело говорить, что проблема не наша, если она действительно не наша, и при корректном поведении ни разу не слышать: «Я не должен (должна) в этом разбираться».А теперь несколько обращений в ТП.Околоайтишное образовательное подразделение, главный специалист: «Специалисты дружественной нам организации выяснили, что проблемы с нашем сервером связаны с атаками на наш IP извне. Можем ли мы сменить наш IP? Каково ваше экспертное мнение, достаточно ли такой меры для обеспечения безопасности нашего сервера?»Недавно, крупное подразделение, собственный «админ»: «А что такое MAC-адрес? А зачем мне ваш IP? В моём компьютере уже есть встроенный».Первое обращение ко мне, десять лет назад: «Не печатает!» Пришёл, посмотрел на обугленный системник рядом с принтером, получил пояснение: «Срочно напечатать надо, а не можем…»


