
Вспомнил, как у меня в свое время принимал экзамен мой первый преподаватель по информатике. Дело было ещё до появления 95-х «окон»; вовсю царствовал известный в то время текстовый редактор «Лексикон». Собственно, на нём я и сдавал экзамен. Преподаватель подзывал каждого ученика и давал задание, ученик исполнял. Очередь дошла и до меня. «Покажи, как сделать так-то и так-то с текстом, — говорит препод. — На всё про всё даю тебе пятнадцать секунд».Так как все функции программы зазубрить почти невозможно, да и смысла в этом особого нет, я быстренько нажимаю F1 и, за три секунды найдя искомую комбинацию клавиш, форматирую требуемым образом текст. В итоге уложился в пять секунд, за что и получил «отлично».Главное в любом обучении — не зубрёжка, а знание принципов действия и того, «где копать».


