
Практикант. Я его убью.Искали программиста и нашли на свою голову. Широк, высок, волосат-бородат, оборудован универсальным свитером, слушает какой-то металл. В быту мерзок, растит пивное пузо, все рассказы — о количестве выпитого и страшном бодуне. По внешнему виду похож на админа. Изнутри идиот. Лезет во все дела с видом специалиста, но при этом не может отличить DDR1 от DDR2, грешит на весь компьютер («видеосигнала нет!») при выключенном мониторе, проблему ограничения памяти для одного процесса предлагает решить установкой виртуальной машины («а что, там сколько хочешь можно памяти дать!»).Долго плакал, что его рабочая станция слаба процессором и памятью, но выделенный ему новый компьютер настраивает второй месяц — видимо, спешки нет. Требует от админа настроить срочно LDAP, QoS (всё давно настроено, но не всякому показано) и выдать ему админские права. На резонный вопрос «Каким боком это тебя касается?» отправляет в Гугл и смотрит, как на имбецила.В ответ на любую проблему операционки громко сообщает: «А у меня дома линукс, у меня всё работает!», правда, часто проговаривается о таких программах, которые даже под вайном не работают, только в винде. Паролей типа «*m^mkuZRi17» не понимает: их же сложно помнить, гораздо лучше «neptunus» на все сервисы, взломщики же глупые. Присутствие вирусов на станции определяет по графику сетевой активности: более 70% на гигабите — точно вирус напал!Парню 32 года. Хочет быть админом.Дамы и господа! Наличие свитера, бороды, пивного алкоголизма и всякие россказни о мощи линукса не делают из человека компьютерного гуру. Только опыт и здравомыслие.


