
В силу обстоятельств нужно было срочно сломать комп, но так, чтобы его смерть выглядела естественной. Работать на нём стало невыносимо, да и обещали подкинуть работы, которая на этом агрегате делалась бы часов восемь. Ясно дело, никакой радости я не испытывал. Вспоминаю курс молодого бойца, который в институте мне давал препод по информатике: «Никогда, слышишь, никогда не трогай отвёрткой платы при включенном компе».Короче, отвёрткой ковыряли мы везде. Комп искрил, щёлкал, шипел, но работал. В ход пошла вся железная канцелярская дрянь, магниты, даже вода (на чинную смерть мы уже подзабили). Со всего офиса сбежались, чтобы видеть это. Компьютер надрывно гудел, но работал. Уже решили, что это судьба, и придётся смириться.Конец рабочего дня. Все потихоньку расходятся домой. Офис в подвале — крыс и мышей хватает. Одно из этих милых хвостатых существ залетает прямиком в системник. Искра, дымок — и всё.Напились этим вечером там же в офисе, помянули мышку. Как добрался домой, не помню. Утром, придя на работу, охренел, когда увидел перед входом свеженький могильный холмик и эпитафию на самодельном кресте: «Тут покоится отважная мышка и непобедимый компьютер».


