
Молодой PHP-программист, взвесив все «за» и «против», всё-таки решил уйти из приятного фриланса в небольшое рекламное агентство. Итак, перемены в жизни:Плюс: коллектив, в котором все знания и накопленный опыт выплывают наружу и помогают компании в целом, поднимая твою самооценку и тебя самого по карьерной лестнице. Оказалось, что junior — не такой уж и юниор, а вполне тянет на технического руководителя.Минус: меньше денег. Зато появилась стабильность: ждёшь конца месяца, чтобы осуществить все запланированные покупки и платежи. Но ведь никто не говорит, что зарплата не может вырасти?Плюс: дисциплина. Начало в 9, финиш в 18. И всё это время ты занимаешься только работой, а не шастаешь по холодильникам, магазинам и «контактам». Производительность труда, хочу вам сказать, возросла в разы.Минус: ранний подъём и поздний отбой (до работы добираться около полутора часов). По утрам состояние сонного ежа обеспечено.Плюс: не надо каждый месяц искать деньги, которые отдашь себе же на зарплату в предприятие, в котором числишься стажа ради и изредка за банку пива что-то делаешь.Ещё плюс: официальная трудовая и отчисления в пенсионный фонд. Хоть какая-то гарантия того, что на старости лет (если доживёшь) будешь не хлебом с водой перебиваться, а хотя бы хлебом с газировочкой.Минус: начальник всё же не ты, и некоторые вещи ты бы сделал совершенно иначе, сэкономив кучу нервов и времени. К тому же не очень приятно слушать разносы, которые устраивают твоим коллегам.Плюс: свободные вечера, в которые ты можешь копать доки по PhysX, DirectX и С++, заниматься стендовым моделизмом, проводить время с любимой девушкой…… или заниматься фрилансом.


