
Под конец дня подходит ко мне начальница с очень суровым видом и не менее суровым голосом говорит:— Мне это надоело. Что ты опять сделал с компьютером?Я в полном опупении: мне этот кусок железа нафиг не нужен. Начальница продолжает:— Я не могу работать! Не открывается флешка.Подхожу. Ага, на компе опять собрался небольшой уютный зоопарк. Действительно, работать возможно, но неудобно: постоянно ошибки валятся, флешки через «Мой компьютер» не открываются, только через Тотал-коммандер.Сообщаю, что надо бы хорошенько комп почистить. Начальница чуть ли не в истерику:— Какие вирусы?! Ты за кого меня держишь? Я тут самый крутой антивирус поставила! Никаких вирусов быть не может! Это ты что-то натворил!Удивляюсь. Спрашиваю, какой такой антивирус? Показывает. Я в смятении: то ли плакать, то ли смеяться. «Антивирусом» оказался скринсейвер с дегенеративной собакой типа мопс, вылизывающей стекло.«Самый новый и лучший антивирус» был рекомендован моей начальнице учителем информатики — да не просто учителем, а руководителем методического объединения.


