
Смотрю аниме-сериал с обилием компьютерной графики. Герой что-то рассматривает в электронный бинокль. По краям экранчика у бинокля бегут строчки, символизирующие, видимо, высокую технологичность устройства. Рассматриваю на паузе — там листинг приложения на DirectX (или чём-то похожем): создание примитивов, управление ими. Видимо, взяли код у создателей 3D-анимации.Другой сериал — давно смотрел, но запомнилось. Японский герой подключается к русскому защищённому серверу через консоль. На экране — HTML-листинг страницы российского интернет-магазина.Забавно, конечно, но такие вставки честно выполняют свою роль: показать непосвящённому зрителю, что герой работает со Сложным Компьютерным Прибором.


