
Занимаюсь SEO — сайты продвигаю, свои и клиентские. Параллельно учусь в институте. Надо было мне один раз уйти с одной важной пары по личным делам. Дотошный препод просто так не отпустил, а решил попытать:— А где работаешь-то?Объяснять экономисту со стажем, что такое SEO, я не решился.— Я компьютерщик.— О, как раз то, что нам нужно! Пойдём на кафедру, у нас один из компьютеров барахлит.Лезть в чужие ПК неохота. Зачем им админы штатные нужны?— Эм, я не совсем компьютерщик, я скорее программист.— Да? Слушай, может, ты тогда поможешь моему сыну с информатикой в школе? Что-то он совсем не понимает, только в игры на компьютере дуется.Дядя, не нервируй меня!— Это тоже не совсем по моей части. Я сайты пишу, а не программы.— Так это тоже замечательно! Видел сайт нашего института? Совсем он старинный, его ещё в девяностых делали, надо бы обновить. Может, займёшься?%$#! Может, я просто пойду по своим делам? Бесплатно делать что угодно мне совсем не хочется.— Я опять выразился не совсем точно. Я сайты не делаю, а продвигаю их, чтобы приходили посетители.Всё, думаю, выкрутился! Смотрю на препода глазами кота из «Шрека». Но не тут-то было:— Великолепно! У меня есть блог личный, да что-то никто на него не заходит — как в пустоту пишу. Поможешь?Эх, значит, судьба такая: без работы не уйти.


