
Однажды, когда я уже ощущал себя достаточно уверенным пользователем, соблазнился я на установку линукса. Как сейчас помню, был это SUSE 9. Всё как положено: курение интернета взатяг, куча жжёных-пережжёных болванок с дистрибутивами, разбитый по уму запасной винт на втором шлейфе. Поехали!Уже в процессе установки выяснилось, что моя супермодная пятикнопочная мышь ни в какую не хочет работать со стандартными дровами, а родных нет ни у меня, ни в интернете (может, и есть, да не до того — ось ставить надо). Долго ли, коротко ли, нахожу свою старенькую двухкнопочную шариковую мышь без скролла и втыкаю её в мышиную норку, не выдирая юэсбишную. Заработало!Как и любая птица-говорун, Мелкомягкая отличилась умом и сообразительностью: демонстрировала чудеса арифметики, складывая координаты двух девайсов на разных портах. Многозадачная наша! Так и повелось: линукс познаю с шариком, «форточки» кручу лазером, убирая шарик подальше, чтобы не мешался. Однако большую часть времени я проводил в винде, поэтому вторая мышка оказалась далеко под монитором в нише стола и, естественно, в один прекрасный момент сиганула на пол.Сессия. В гости пришёл товарищ за помощью по курсовой. Пока я читал его творение, чтобы товарищ не мешал, запустил ему CS. Через несколько минут я случайно уронил под стол один из листов и полез за ним. Товарищ подвинулся, не отрываясь от процесса. Что я под столом нашёл? Правильно...Ясен пень, психологические эксперименты я ставил теперь над всеми. Простите, друзья!


