
Всё началось во времена перестройки. Я учился в школе рядом с домом. Потом её закрыли на ремонт, и меня перевели весьма далеко.После школы я поступил в ГПТУ, которое за четыре года моего обучения постоянно было в ремонте и успело из ГПТУ переквалифицироваться в лицей, а потом и в колледж. Выпустился я с профессией «программист».Попав в армию, я был зачислен в новый полк, который только строился.После армии я пошёл на работу сисадмином — и с тех пор, куда бы я не попал, везде начиналась стройка и революционные перемены.Естественно, что из всех квартир я смог купить только ту, что в новостройке.За последние одиннадцать лет трудовой практики я так устал от этой непрекращающейся стройки, что решил устроиться в госконтору. Полагал, что в организации, которая последние два века стабильно работает на благо страны, уже всё утряслось.Первый месяц всё было идеально: режимное предприятие, работа, дом. Но через месяц грянули перемены — да такие, что всё, что было до этого, показалось детским лепетом. Полный ремонт со сменой всего IT-оборудования, мебели, перетягиванием СКС и перенастройкой всей имеющейся инфраструктуры. Естественно, я тут единственный «молодой человек», который может и столы таскать, и циски поднимать…Не дай вам бог жить в эпоху перемен.


