
Прочитала сказ о прикладном администрировании девушек и задумалась. Вот после таких девушек и становятся заядлыми холостяками айтишники! Неужели так трудно брать не дешёвый, легкодоступный товар распиаренных брендов, который оказывается ограниченным и непригодным к модификациям, а опенсорс-девайсы? Ну, или товар оттуда, где брали знакомые айтишники и остались довольны. Хоть объявление вешай: «На нашей кафедре девушки IT-совместимые»...Будьте умнее и берите Cisco вместо D-Link, если вам хочется не просто поразвлечься, а долго и счастливо жить вместе.


