
Я обычный эникейщик, всегда использовал винду. Но вот на работе выдалась не особо напряжная неделя, и я захотел посмотреть на линукс. Поставил на виртуалку Дебиан и сидел большей частью в консоли, постигая основы основ. Правка конфигов, чтение мануалов, установка и сборка пакетов, русификация — в общем, всё новое и ни черта не понятное.Когда моя голова окончательно затуманилась, я решил: пора бы устроить перекур. Мысли всё еще были заняты пересборкой из исходников Апача. По пути я на автомате подкидывал и ловил свою зажигалку. Один раз поймать не успел — шмякнувшись об пол, зажигалка разлетелась на несколько мелких частей. Меня это не особо расстроило: деньги с собой, пройду пару лишних шагов до ларька да и куплю себе новую.Собрал, что увидел, из разлетевшегося, чтобы не мусорить, и пошёл дальше. Пока шёл до выхода, на чистом автомате рассмотрел, что мне досталось. Вставил на место пружинку, потом какую-то железяку, сверху надел колёсико и колпачок. Пощёлкал — огня не было. Присмотрелся — не хватает надавливателя на газ. Достал сигарету, отжал ногтем, прикурил.Выйдя на улицу, подумал: может быть, и в сборке Апача мне чего-то не хватает? Попробую-ка я на авось обновить сначала всё, что обновляется до последних версий, а там видно будет. Но сначала зажигалка. Подхожу к ларьку, всё ещё в своих мыслях, и говорю продавщице:— Дайте мне Винстон четыре-точка-шесть и самую новую зажигалку!


