
Учусь я на системного программиста. Пишу диплом по синхронизации данных, вся голова забита основами оптимизации БД и прочей фигнёй, связанной с синхронизацией этих самых баз. После очередной встречи с научным руководителем возвращаюсь домой, на окружающий мир внимания ноль, осмысливаю полученную информацию.Подхожу к подъезду, на автомате достаю ключ для подъездной двери, но дверь открывает мой сосед. Всё так же не задумываясь ни о чём, здороваюсь с ним, захожу в подъезд, еду в лифте на своей этаж, подхожу к своей двери и тыкаю в нее ключом от подъездной — не подходит. В голове тут же мелькает мысль: «Нарушен порядок ключей!»Зашёл домой, задумался над тем, что я всегда менял в руке ключ от подъезда на домашний после того, как открывал подъездную дверь. Надо переставать жить строго по коду.


