
Решил вчера на домашнем компе снять и почистить радиатор на проце - пылью забился. Выключаю комп, лезу под стол, щёлкаю выключателем на блоке питания, снимаю боковую крышку и тут только замечаю, что 2 Залманских кулера на ней мало того, что продолжают светить диодами, так ещё и вращаются..Диод на матери тоже светится, но только примерно в половину своей яркости. Перещёлкиваю выключатель на блоке - ничего не меняется, только диод на матери при включённом загорается нормально. Ладно. Вытаскиваю шнур питания из блока. Ничего не меняется, кулера работают, у меня когнитивный диссонанс. Начинаю думать откуда ещё может приходить питание. Вытаскиваю антенный кабель из тюнера (мало ли?) - то же самое. И тут вспоминаю, что где-то месяц назад прикупил себе usb-хаб и по-совместительству подставку для кружки с подогревом. Вытаскиваю из этой девайсины разъём адаптера - и тут же всё приходит в норму. Матерюсь. Беру мультиметр, меряю выход адаптера - всё ок: 5В, полярность правильная. Ставлю мультиметр на прозвонку...Ну, так и есть - плюсовой контакт разъёма адаптера звонится на корпус разъёма usb. Обожаю китайских мастеров паяльника!


