
Я студент, подрабатывающий эникеем. Работал в родном институте, но внезапно захотел сделать себе ремонт и устроился на вторую работу — админить стоматологию.Пришёл, вычистил компы от всякой дряни, отобрал права у юзверей поглупее, почистил технику от пыли. Всё вроде в порядке: админ спит, деньги капают на карточку. И тут внезапно потребовалось поставить компьютер кладовщице.Я уж обрадовался, что отправят покупать новый системник, — ан нет! Дали предписание выбрать системник получше со склада. Нет вопросов. Иду на склад и офигеваю: два десятка системников, которые с виду куда круче тех, что стоят в кабинетах! Разбираю первый — внутри только материнка. Хватаюсь за следущий — та же проблема. В общем, после тщательного осмотра оказалось, что видеокарты остались только в трёх системниках, а винт — только в одном. Беру машину с видеокартой, ставлю на неё хард, запускаю и вижу чёрный экран. Чешу голову, повторяю ситуацию с другим компом комплектации «видеокарта на месте». И снова. И снова. Когда я додумался снять радиатор, на месте процессора увидел монетку в термопасте и нещадно погнутые ножки сокета.Конечно же, я собрал три рабочих машины, одну даже с винчестером, но мне стыдно за коллег. Если уж воруете, то не делайте это так по-свински.


