
Последние полчаса меня достаёт хлюпающий звук. Как будто в соседнем кубикле коллега мокрой ладошкой шлёпает по бубну: шлёп-бум-звяк, шлёп-бум-звяк… Причём «шлёп» такой протяжный, а «бум-звяк» очень краткий.Я не выдержал и пошёл смотреть, что это такое там хлюпает. Оказалось, мой сосед что-то печатает на стареньком макбуке, и когда лупит по Enter, получается вот этот самый звук.Сижу теперь удивляюсь непредсказуемым случайностям и думаю, что продукция Эплов всегда в чём-то раздражающе уникальна — даже в звуке клавиш старых ноутбуков.


