
Не понимал и не пойму воинствующих пророков MS и никсов, радостно стаптывающих клавиатуры в своих крестовых походах. Когда-то хотелось влезть со своей маленькой локалкой на сто машин и пяток серваков и домашними компами, которые не падают, с вопросом: «ЧЯДНТ?» Потом, поговорив с парой человек, которые плотно сидят на никсах всевозможных, я как-то успокоился и понял, что доказывать что-то и радостно кричать: «А вот эту задачу можно было сделать не так!» абсолютно бесполезно.Альтернативы — это хорошо. Это позволяет не расслабляться крупным компаниями, которые делают платные и сложные системы, но в то же время даёт стимул работать разработчикам всевозможного опенсорса. А все эти споры похожи на автомобильный холивар «дизель против бензина». Какая вам, в конце концов, разница, что там горит, если машина едет? Лучше найти общую тему и спокойно посидеть со свежим тёмным и поговорить за жизнь.С наступающим вас, коллеги!


