
Восемь утра. Мобильник начинает напевать голосом Высоцкого: «У тебя глаза — как нож…» Опять начальник, но я же сегодня еду в один из наших филиалов, чего он пристал? Поднимаю трубку: «Скорее езжай в офис. Тут срочное дело у бухов и в приёмной к тебе что-то важное».Кое-как одевшись во что-то с виду чистое, еду в офис. Полтора часа дороги — и я на месте. Почти мигом. Бухи за чашкой чая сообщают, что у них вчера «контакт» не открывался, а сегодня открываются. В чём проблема? А в том, что мог и сегодня не открыться. Проверить с утра, прошла ли оплата за интернет, конечно, слабо.Ладно, есть же ещё «очень важное дело» в приёмной. Дело действительно важное и, главное, очень срочное: нужно чьей-то дочке до завтра сделать коллаж из фотографий для лабораторной. Ну что же, сажусь делать, раз начальник приказал.Мобильный звонит ещё раз. Гневный голос начальника отделения, в которое я так и не добрался по вине «важных дел», начинает угрожать, что самый главный босс будет посвящён в то, насколько я необязателен и как из-за меня не выполняется план работы.Ещё один день эникейщика прожит зря. Зато лабораторная готова, что позволит чьему-то чаду лишний час-два посидеть за компьютером или у телевизора.


