
Иногда пользователи формулируют возникшую у них проблему, скажем так, невнятно. Вот сейчас случился типичный пример:— Главный бухгалтер просила передать (сейчас её нет, уехала), что у неё в программе что-то там не выгружается. Посмотри, пожалуйста.Что не выгружается? Где? В какой, собственно, программе? И «не выгружается» ли? Может, сама главбух имела в виду что-то совсем другое? Впрочем, на такую заявку есть стандартный ответ:— Передайте ей, пусть там что-то сделает, и всё будет нормально!


