
Работаю инженером по контролю качества (тестером) в фирме, тесно связанной с виртуализацией. Задача — оттестить сбор данных по производительности виртуальной инфраструктуры.В пятницу вечером ставлю последний билд, вижу, что он работает, и с чистой совестью ухожу в загул на выходные. По моим расчётам за выходные должно было собраться достаточно данных, чтобы проанализировать правильность их обработки уже в понедельник.Прихожу на работу в понедельник, открываю данные — пусто. Что за фигня? В пятницу вечером всё работало. Начинаю копать глубже. В ночь с субботы на воскресенье отвалился коннект. Вот блин — лезу в логи. В целом нормальные, за исключением того, что с двух до трёх ночи 14 марта логов нет вообще никаких.Надо сказать, что вся система у меня крутилась на виртуальной машине, и первая мысль была, что тачку кто-то отправил в suspend. Смотрю логи виртуалки — всё окей, всё зашибись, работало без перерыва. Начинаю разрывать себе мозг голыми руками.Я забыл про летнее время. Смена происходила в ночь с 13 на 14 марта в два часа. В результате система решила, что не могла целый час достучаться до виртуальной инфраструктуры, успешно поставила статус «Dead» и отключилась.Так я познал истинный смысл значения фразы «время убивает».


