
Работаю в иностранной компании — делаем софт для программистов на Java.Незадолго до выхода новой версии произошла беда: юридический отдел обнаружил вопиющее нарушение всех общечеловеческих прав, норм морали и копирайта. В проекте был обнаружен файл, содержащий чужую интеллектуальную собственность вражеской компании. Собственно, для меня всё началось с того, что пришёл срочный кейс о том, что такой-то файл нужно удалить и переписать заново.Файл содержит список констант для обозначения разных версий Java (типа «Java_4», «Java_5», «Java_6» и т. д.), а также (о, ужас!) список зарезервированных идентификаторов (class, const, for, else, enum и прочие). Плюс напоминание о том, что данный файл — это вам не хухры-мухры, а «Sun proprietary/confidential».Поскольку файл чужой, секретный и конфиденциальный, его нужно удалить и взамен написать свою реализацию, которая не совпадает с исходной. Более того, все разработчики, имевшие отношение к этому файлу (как оказалось, двое: тот, кто коммитнул исходную версию, и тот, кто потом менял отступы и форматирование) не имеют права этим заниматься. Далее уточняется, что нужен именно человек, который не видел, что внутри файла (чтобы ненароком или по злому умыслу не спереть секретный список ключевых слов Java), и сделает всё то же самое, но только совсем другое.Вот теперь сидим думаем, как сделать тот же самый список другим и кто будет это делать. Я-то по незнанию уже увидел этот список констант, а надо, чтобы писал человек, который его совсем-совсем не знает...


