
Люди болеют от вирусов — с компьютерами та же история. У людей бывает температура — у компьютеров перегрев. Люди могут сходить с ума, компьютерам это тоже не чуждо. Ударишь человека — будет синяк. Ударишь компьютер — будет вмятина, бэд-блок на винчестере или стоп-окно из-за плохого контакта у памяти.Сегодня один компьютер спасал жизнь другого. Я делал им переливание… файлов. На одной машине слетели boot.ini, ntldr и ntdetect.com. Две одинаковые машины, как два близких родственника, спасали друг другу жизнь.Компьютеры — они же как люди.


