
В школьные годы я подрабатывал эникейщиком. Ходил по клиентам, ставил ПО и тому подобное.Вот как-то раз прихожу по новому адресу. Открывает бабуля лет семидесяти. В квартире книги везде, сервизы разные, — в общем, стандартная бабуля типа «божий одуванчик». Уже готовлюсь к слетевшей винде или поломавшемуся Офису.— В чём дело? — спрашиваю.— Daemon Tools не хочет «Магию Крови» ставить. Образ вставляет, а инсталлировать отказывается.Немного офигеваю, но, думаю, бывает разное. Всё делаю, настраиваю, чтобы образ загружался при запуске ярлыка, проверяю, показываю.Бабуля работу принимает. Вроде довольна. Спрашивает:— Подскажи, что лучше: Lineаge II или WoW?Призадумался я, стал объяснять, что это разные игры, описал плюсы каждой и минусы. В конце спрашиваю:— А зачем вам вообще это?— Да с внуком пытаюсь найти общий язык. А игры — единственное, чем он интересуется.Не будьте такими. Уделяйте внимание близким.


