
На днях маме надо было срочно найти реквизиты Верховного Суда РФ. Естественно, поручила мне, поскольку она «колхозница» (по её словам), компьютером и интернетом пользоваться не умеет и учиться не желает. Ну, нашёл, заодно на их сайте бланк вордовский скачал — как раз такой, какой надо было заполнить. Решили распечатать. Принимая во внимание, что мама — человек, далёкий от техники, а принтера у нас нет, на семейном совете решили запихнуть этот документ на флешку в корневой каталог, назвать распечатать.doc, название документа написать карандашом на корпусе флешки и отнести всё это в документ-центр в ближайшем магазине. Вроде человеческий фактор учтён.Оказался не учтён второй человеческий фактор. Дело в том, что в корневом каталоге довольно много папок и несколько файлов. Волею алфавита документ оказался в самом низу — без прокрутки не добраться. Продавец о полосе не знал и спросил, в какой папке искать файл для печати. Мамка мне на сотовый — спрашивает, в какой папке. Говорю, в корневой. Продавец ищет папку с названием «корневая» и не находит. Кое-как нашли, но это не помогло: «Это документ, документы мы не печатаем — вдруг подделка? Инструкции есть у нас». Убедили, что это бланк, но в свободном поле продавец всё же вывел ручкой: «Образец».На флешке после визита в документ-центр я обнаружил сразу двух авторанных червяков. В сам autorun.inf, естественно, прописался только один, сильнейший. По Дарвину прям!


