
Историей про шашки навеяло... Писал я как-то в универе морской бой - такая курсовая была. Компу была прописана рекурсивная процедура, чтобы после попадания в корабль он стрелял по соседним клеткам, добивал, так сказать, "подранка". Ну, конечно, писалось все в посленюю ночь перед сдачей, отлизывать программу было некогда и задержку между выстрелами я не ставил. И после попадания мгновенно следовал следующий залп компа. При двух-трех попаданиях за ход создавалось впечатление, что комп долбит очередями.Так вот, при сдаче процедурка где-то забарахлила и потрясенному преподавателю комп расстрелял все корабли хода за полтора - ну, повезло железяке, что попадала часто, бывает! - оставив каждому ровно по одной(!) целой клеточке! А затем, на секунду задумавшись, и, клянусь, злорадно ухмыляясь, бездушная вроде бы железяка одной длинной "очередью" садистки добила всех оставшихся на плаву.Зачет мне поставили, не задумываясь.


