
Систему охраны я, конечно, не вскрывал, но подобная история тоже однажды была.В Москве есть очень хороший книжный магазин. Книг там много-много, и для удобства посетителей в залах через каждый десяток метров стоят терминалы с каталогом. Есть поиск, описания книг, обложки, указаны цены, можно распечатать маленький чек с указанием зала, стеллажа и полки, где находится книга.То ли сделано это всё великолепие в какой-то самописной программе, то ли просто открыт локальный сайт, но факт остаётся фактом: в качестве движка используется стандартный виндовый TWebBrowser, причём далеко не самой последней версии. Стоп-стоп. В описании книги, как я уже сказал, есть обложка. Обложка — это картинка. Если навести курсор на картинку (ткнуть в тачскрин), то появляется маленькая панелька инструментов: сохранить как, распечатать, послать по почте, открыть «Мои картинки».Откроем «картинки», вверх-вверх-вверх, «Мой компьютер». Зайдём в «Сеть», откроем какой-нибудь комп… Ой, фильмы, игры, какие-то бэкапы! Диск C:, Windows, командная строка, экранная клавиатура — полетели!Впрочем, проделав это, почти сразу же от терминала я отошёл — на меня уже начали коситься работники магазина. А на экране остались висеть открытыми командная строка и клавиатура.


