
Середина недели. Полутёмная комнатушка, заваленная железом. На улице — серость и дождь, но даже это можно увидеть, только поднявшись с ногами на стол и выглянув в узенькое зарешёченное окно под самым потолком. Нервно мигают десятки светодиодов. Настроение на нуле: никаких светлых перспектив, никаких тёмных переживаний. В интернете не пишут ничего интересного. Никто не звонит и не заходит с самого утра. Нет ни прошлого, не будущего, а настоящее проходит сквозь пальцы и уходит прочь с дымом сигареты.С антресолей, из-под столов, из-за шкафов, из-под слоя пыли, из-за паутины, из глубин забытья извлекаются полузабытые системники. Сломанные, устаревшие, ставшие ненужными или собранные про запас, современные и антикварные, светлые и тёмные, целые и разобранные — все они, встав в один ряд, ждут своего часа. Ещё несколько раз подмигивает свитч... Ещё несколько раз взвизгивает флопик... Вот оно! Сейчас всем им будет предложено отведать свежей дискеты. Они забудут своё прошлое, они станут не тем, чем были, они будут служить мне...Шёл второй час перепрошивки биосов на старых матерях. Чем ещё можно занять себя в дождливый день?


