
Давным-давно я хотел очень многого. Новый, самый навороченный компьютер, телефон со стабильным интернетом и очень большим экраном, чтобы везде, где мне нужно, я мог выйти в сеть, связаться с кем угодно и не платить за это бешеные деньги. Хотелось домашнюю станцию с огромным экраном и лучшим, какой только дома бывает, звуком. Туда же сверхскоростной интернет.Сейчас у меня всё есть. Правда всё. И даже если чего-то нет, оно мне доступно: желание привело к результату. Теперь я хочу одного: свободного от работы и забот времени, чтобы просто побыть наедине с собой и с семьёй.Молодые ребята, стремящиеся к своим целям, точнее формулируйте свои желания. Удачи!


