
В девяностых мы открыли для себя C&C. Все, наверное, помнят передаваемый из уст в уста (журналов и интернета никто из нас тогда не видел) совет о том, что вместо покупки харвестера нужно построить рафинарню, затем её продать, и харв обойдётся всего в тысячу. В мануале же, которого обладатели пиратских копий игры были лишены, было сказано, что возвращённая стоимость проданной постройки, идущей в комплекте с техникой, равняется не половине стоимости постройки, а половине разности стоимости постройки и стоимости техники. В результате харвестер стоил не 1000, как обещали, не 1400, как с завода, а аж 1700 местных баксов. Забавно то, что даже сейчас, когда прочесть мануал проблем нет, некоторые всё равно пользуются старой, проверенной формулой: «механика-то известна».Baldur’s Gate, Icewind Dale. Упорные зарубы, бурные обсуждения, развитие, прохождение, тактики, ежегодные реплеи как дань уважения классике… Наши дни, обсуждение Neverwinter Nights 2: Mask of Betrayer, случайно брошенная реплика: «Пришлось всех в Stoneskin упаковывать». — «А что, в BG/IWD тоже можно было накладывать Stoneskin не только на мага?Fallout 3. Подсветка «пип-боя». Совет с ней, как назло, во время загрузки ни разу не появлялся. Со слов игравшего (любителя хорроров, к слову): «F.E.A.R., Silent Hill, Resident Evil — это всё фигня по сравнению с Vault 87».


