
Лет пять назад попросил меня знакомый отредактировать пару документов в жёлтой бухгалтерии шестой версии. Конфигурация была самодельная, а контакты самоделкина за давностью лет были утеряны. Комментарии отсутствовали напрочь, но хотя бы все поля форм и переменные имели осмысленные названия.Если кто не знает, в «шестёрке» в именах переменных можно использовать кириллицу, а начинаться имя должно с буквы «П». Шёл третий час разбора чужого кода, когда я добрался до расчётов издержек по разным статьям. Угадайте, как именовались переменные? Правильно:ПИздОптПИздРознПИздТрансПришлось устроить перерыв, чтобы отсмеяться.


