
На предприятии с незапамятных времен сохранилось подразделение, занимавшееся специальной связью. Но, поскольку телексные криптограммы со временем иссякли, сотрудниц стали понемногу привлекать к несложным, но ответственным работам – вроде ручного ввода поступивших платежей. Коллектив надежный, опытный, принципы выработаны годами: инженер сделал – значит, так надо. Лишних вопросов не задавать, ошибок не допускать.Очередную версию такой программки ввода платежей как-то принес я: скопировал с дискеты, проверил работоспособность, показал отличия. Через неделю ушел в отпуск.Возвращаюсь – коллеги странно посматривают. Спрашивают: "Ты там что оставил?". Становится интересно, спускаюсь и вижу: поверх забытой месяц назад в дисководе дискеты – приклеенный крест-накрест скотчем листок: "Дискету не вынимать! Оставлено таким-то (моя фамилия) для контроля". Число, подпись, расшифровка подписи.Инженер сделал – значит так надо. И без лишних вопросов.


