
Есть у меня ноутбук. Вернее, появился недавно. Можно сказать, со свалки его подобрал, подлатал маленько — пашет как часы. Впрочем, это сейчас.Началось всё с установки винды. На корпусе красовалась этикетка, гордо советовавшая Висту. «Не надо напрягать того, кто со второго этажа летал», — подумал я и поставил ХР, ту самую «волчью» сборку, да будут благословенны её авторы. Поставил, оптимизировал, добавил красотулек типа Агента и Download Master, вернее, обновил их — шли со сборкой. Вуаля! Система готова, несколько ребутов пролетели незаметно. Поставил отечественный красноармейский антивирус. И тут началось...Спустя три недели комп отказался нормально запускаться с одного раза — приходилось перегружать раза три, а то и все пять. Я перепробовал всё: переустанавливал систему, чистил реестр, оптимизировал всё, что только можно было — ни в какую. Стоило же только системе запуститься, как она работала без сбоев и зависаний.Естественно, красноармейца я в расчёт не брал: пусть стоит и сторожит подступы, куда же без него? В конце концов, пройдя последнюю инстанцию (проверив у диагностов системную плату и компоненты на трещины и вспухшие кондёры) и убедившись, что железо полностью здорово, я решился-таки убрать из автозагрузки своего воина. Мать моя плата! Я ожидал улучшения, но чтобы такого кардинального! При первом же ребуте система запустилась с одного раза и работала лучше прежнего — ещё бы, надоел, поди, вечный спящий режим. Но без красноармейца всё же никуда. «Поставь другой!» — воскликнете вы. Нет уж: своих не сдаём.Воинам Федерации — костыли бесплатно. Десять минут, и на Visual Basic намётана программа, запускающаяся при старте вместо антивируса. Она терпеливо ждёт 240 секунд и запускает антивирус, а ещё через 240 секунд — быструю проверку (на всякий случай). Проблема решена.


