
Я студент, живу в общежитии. Деньги экономлю, покупаю продукты мелким отпом. Так дешевле: если картошки, то сразу мешок. С наступлением весны картошку облюбовали мухи-дрозофилы, и в комнате их концентрация превысила допустимые значения. Выбросишь картошку — мухи улетят, но есть-то надо!Одновременно с этим начали шуметь кулеры на стационарнике. Естественно, когда шум стал довольно громким, я почистил кулеры, но через неделю шум снова стал появляться, причём довольно быстро усиливался. При повторной прочистке оказалось, что источники шума — те самые мухи. Похоже, что они залетали в системник в больших количествах, где их затягивали потоки воздуха.Думал заклеить все дыры на корпусе, но понял, что комп сварится в собственном соку. Соорудил картонную коробку со встроенными кулерами на вдув и выдув, а внутрь засунул системник. Примерно через неделю количество мух в комнате резко уменьшилось. Оказалось, что мух так и продолжало что-то тянуть к компьютеру, но до мегабайтов и гигагерц насекомые не долетали — на пути их стояли быстрые пластмассовые лопасти.


