
Был я тогда ещё совсем зелёным. Мучился с сетевым доступом к одной машинке. Машинка жила в домене, но по сети к себе наотрез отказывалась кого-либо пускать, включая админов. Через пару часов войны, когда было разрешено всё и вся, полез я в раздел «Службы» и начал сравнивать запущенные службы здоровой машины со списком служб больной. Пал мой взгляд на службу Netlogon — вообще отключена. Почитал, покурил, понял, что без неё никак, и пошёл запускать. А эта зараза мне выдаёт:Служба «Сетевой вход в систему» была запущена и затем остановлена. Некоторые службы автоматически останавливаются, если им нечего делать...Неприкрытая наглость и лень операционки повергли меня в ярость. К утру я нашёл, конечно, бессовестный вредительский код, который эту службу останавливал, но осадок от того, что системе было «нечего делать», остался у меня надолго.


