
Ну, коли уж пошли «вредные советы» веб-программистам и дизайнерам, не могу не бросить свои пять копеек.Кнопку отправки формы никогда нельзя делать типа submit, а во всех полях нужно глушить событие onKeyPress, если keyCode==13. Табулятор тоже лучше заглушить. (Любители этого подхода делали, к примеру, сайт Почты России.)Лучше всего, если пользователю после ввода данных нужно будет навести мышку на кнопочку, посмотреть циклическую анимацию и в нужный момент щёлкнуть мышкой. Верх мастерства — если в остальные моменты анимашка делает не form.submit(), а form.reset(). Это отсеет ботов. («Хомяки».)События нажатия стрелок на клавиатуре нужно перехватывать на уровне страницы и полностью менять её содержимое. Проверять в этом случае, не нажат ли Shift (в Опере, к примеру, так осуществляется хождение по ссылкам без мыши), ни в коем случае нельзя. (Яндекс.Почта, Гугл-Картинки.)Нельзя делать отдельную форму для каждого функционального блока на странице. Будет куда лучше сделать одну большую форму с тонной скрытых полей, охватывающую всю страницу, а поля заполнять Яваскриптом по щелчку на ссылке или, что менее приоритетно, кнопке. (Опять Почта России.)При наведении мыши на элемент навигации все остальные элементы должны изменяться, на худой конец меняться местами. Пусть пользователь вспомнит игру «Лабиринт», придумывая безопасный путь мышки до нужной ссылки. (Сайты многих гигантов электроники.)Размещать кнопки управления текстом рядом с полями ввода неинтересно — лучше расположить их поверх, так, чтобы часть вводимого текста была закрыта. (Последний редизайн Гугла.)Системные требования сайта должны выглядеть очень круто: пусть пользователь сначала выбьет из бюджета своего НИИ деньги на последний топовый компьютер вместо печатной машинки с 256 мегабайтами памяти (мы одних скриптов вдвое больше подключим, не говоря уже о картинках), а уж потом зайдёт на три секунды на наш сайт, чтобы получить-таки ссылку на Рапидшару и скачать справочник по радиоэлектронике за 1974 год.Пользовательское соглашение лучше всего поместить в <textarea> — а вдруг пользователь захочет переписать несколько абзацев? (Рамблер несколько лет тому назад.)Вершина мастерства верстальщика — повесить ссылочку на валидатор. Ну а лёгким флиртом может показаться одна-единственная ошибка на странице: XHTML-тег <img> на HTML-странице, соответствующий баннеру «Valid HTML».


