
Долгие проверки антивирусом в фотолабе? Это ещё цветочки.Пришла я в фотолавочку сделать фото для анкеты на новый загранпаспорт. Мальчик, сидящий там, про новый паспорт слышал впервые, но фиг с ним — я описала необходимый формат. Страшная, конечно, фотка получилась, но фиг с ним — не в паспорте, а в анкете висеть будет.Кульминация наступила, когда я попросила скинуть мне фотку на флешку, «чтобы было». При втыкании моей девственно чистой флешечки в фотокомп мгновенно вылезло окошко некоей бдящей программки, которая бодро засканила мою флешку и не менее бодро отрапортовала, что обнаружила ноль инфекций. Парнишка кликнул на флешку, окошко бдящей программки осталось висеть в фоне. Спустя секунду в том же окошке появилась надпись о том, что теперь на флешке есть autorun.inf.Спасибо бодрой программке — дома я вычистила голов пять разного зверья вместе с «автораном», благо он на моём компе отключён уже очень давно.


