
Надо было мне переименовать небольшую кучку файлов под один шаблон. Полез в Гугл искать подходящую утилиту. Первая ссылка вела к Quick File Renamer. Взору предстал красочно оформленный сайт с кучей рекламы этого самого «ренеймера». Скачиваю программу, ставлю. После установки утилита снова всячески пиарит себя. Настраиваю шаблон — говорит, что в триальной версии такие опции заблокированы.Чертыхаюсь, иду снова в Гугл, нахожу Bulk Rename Utility, скачиваю с невзрачного сайта, выставляю нужные опции и быстро добиваюсь цели.Задумываюсь: две программы, не очень-то и сложные. Одна распиарена и расфуфырена, требует кучу денег за свою работу, а другая просто берёт и делает своё дело без лишних вопросов. А ведь так и у людей: Человек-Харизма и Человек-Админ...


