
Случалось мне тут настраивать девушке вайфай, который должен был течь с компьютера через PCI-карточку на недобук. Провозился я долго и наделал много грязи — я этих ваших виндузов сто лет не видел и не хочу больше. И не надо тут кричать, что я админ однобокий — я фотограф.Началось всё с того, что стандартными средствами «семёрочки» поднять удалось лишь незащищённую сеть, которая не хотела отдавать интернет. Далее пошли драйвера производителя, танцы с бубном, менюшки, которые должны выпадать, но не желают, и всё прочее. Проблема одна: интернет есть только первые секунд 30, а потом ПК прекращает делиться. Убит был не один вечер.На третий вечер я заметил средство диагностики Windows. Дай, думаю, загляну. Красивый мастер, быстрый опрос и все дела. Нажимаю на последнее «далее» и получаю: «Все ваши проблемы решены!» Что же, очень мило, но давай проверим, что же изменилось. Что? А где сетевое соединение, которое я безжалостно сношаю последние пару дней? Его нет. И ведь правда: все проблемы решены.


