
Сцена первая, настораживающая. Вы идёте по улице. У вас куча работы. Появляется знакомый — вы с ним как-то пили, виделись пару раз, он друг брата того чувака, с которым вы в прошлом году ходили в поход, или это одногруппник вашего товарища, или…Зелёный вариант: «Привет! Как жизнь, как семья? А у меня тоже все нормально. Вот, кстати…»Жёлтый вариант: «Привет! Как дела? Кстати…»Красный вариант: «Здорово! О! Ты ж кампутерщик, типа, да?»Сцена вторая, основная. Вам задают вопрос. Формулируется он рандомно, но обязательно с максимальной степенью закриптованности.Зелёный вариант: «Я подключился к интернету, а теперь у меня полно вирусов. Что делать?»Жёлтый вариант: «Я поставил игру, а она выдаёт ошибку. Что делать?»Красный вариант: «У меня всё было нормально, а теперь комп не работает. Что делать?»Сцена третья, обязывающая. Видя, что вы (по вполне понятным причинам) теряетесь и не можете с ходу решить проблему, знакомый делает предложение, пихая в руку бумажку с телефоном.Зелёный вариант: «Слушай, если время будет, может, заскочишь ко мне?»Жёлтый вариант: «Ну, раз не можешь так сказать — зайди тогда, глянь, ладно?»Красный вариант: «Короче, блин, давай ты мне глянешь комп, а то ни игрушек, ни фильмов!»Сцена четвёртая, контрольная. Ваш знакомый смутно догадывается, что услуги аутсорсинга не бесплатны.Зелёный вариант: «Ну, с меня магарыч». Имеется в виду бутылка дешёвого коньяка и коробка не менее дешёвых шоколадок.Жёлтый вариант: «Ну, с меня магарыч». Имеется в виду бутылка водки из ближайшего ларька.Красный вариант: «С меня пиво!» Зрителей рвёт, дамы падают в обморок. Детский плач, завывание собак, хохот из-под земли.* * *Ну вот… А надо-то:— Привет! Давно не виделись! Как дела? Как семья?И в том случае, если ты не против продолжения разговора:— Говорят, ты профи по компам? У меня проблемка. Если время есть, давай пересечёмся. Хочешь — коньячка попьём, хочешь — по тарифу всё оплачу. Оставишь мне свой телефон? Когда тебе можно перезвонить? Недели через две? Конечно!


