
У обоих домашних провайдеров идут месячные уже вторую неделю. Уходя из дома, я решил облегчить диагностику снаружи, воткнув оба провайдерских хвоста в свитч, чтобы был хоть какой-нибудь линк.С работы звоню одному из провайдеров: «Как там, починили? Видно ли на моём хвосте что-нибудь?» — «Да, видно, — отвечает парень из техподдержки, — двести с чем-то MAC'ов получили DHCP-лизы!»Очень попросил не рубить меня ещё хотя бы полчасика. Кажется, в тот раз я неоднократно нарушил скоростной режим передвижения по Москве.


