
Говорят, главное — правильно мотивировать человека. Видимо, моя бывшая начальница знала о мотивации всё.Когда я только пришел работать админом в небольшой отдел крупной конторы, начальница слегка удивила меня фразой: «Чтобы у меня винда стояла, как у тебя стоит». Я посмеялся, поставил Висту и забыл про эти слова. Зря — через месяц или около того Виста подцепила вирусню и навернулась с концами. Начальница покивала головой:— Плохо у тебя, дорогой, стоит. Будем лечить.К концу месяца у всего отдела из зарплаты вычли около сотни под грифом «собираем на виагру админу». После этого я начал максимально серьёзно воспринимать фразы начальства, а чтобы не падало, ставлю линукс.


