
Пожаловались конторские тётки, что бумага в HP LJ 5200 застряла. Вытаскиваю. Принтер затаскивает следующий лист — и опять до половины. Одна из тётечек подходит, говорит: «Какие картинки!»Обращаю внимание. Действительно, принтер пытается распечатать рисунки, к профилю отдела отношения не имеющие. Скорее, какие-то инструкции. Причём два листа распечатались до моего прихода. Присматриваюсь — инструкция по выниманию застрявшей бумаги.Оказывается, после того, как сам догадаешься и достанешь застрявшую бумагу, принтер распечатывает инструкцию по проведению этого процесса. При этом он не понимает, что заправлена А3, поэтому, нарисовав пол-листа, останавливается.


