
Была у нас приблуда — самопальная система наведения спутниковой тарелки. Управлялось это чудо при помощи абсолютно самопальной исашной платы. Была у этой платы особенность: корректно работать она могла только на 8086-м.В один прекрасный день у железяки полетел кварц тактового генератора. Поскребя по сусекам и не найдя ничего на замену, а также тщетно попытавшись запустить всё это на 486-м, мы пришли к гениальному решению. На место кварца припаяли релюшку, к которой прикрутили маленький электродвигатель. Теоретические мысли были такие: при работе движка релюха будет клацать примерно с нужной частотой.Адская конструкция не завелась. При промере частоты осциллографом выяснилось, что промахнулись мы на два килогерца. Пришлось на вал двигателя припаять махонький кусочек свинца.Это чудо работает до сих пор.


