
Когда я стажировался в банке в должности ассистента по компьютерной безопасности, попросили меня девушки посмотреть, почему у них закрываются все соединения раз в 15 минут. Транзакции не проходили, шквал звонков от клиентов — а админ пропал куда-то, оставив вместо себя стажёра, который понятия не имел, какая машина за что отвечает: пока сервак меняли, умный админ разнёс его функции на несколько компов.Я догадался, что где-то либо установлен план питания нехороший, либо в биосе что-то не отключили. Времени ковыряться не было. Взял лазерную мышку, обернул вокруг корпуса провод и положил грызуна рядом с системником. Курсор постоянно ёрзал и засыпать компьютеру не давал. Девушки рассыпались в благодарностях.


