
Пришёл спам в контакте. Интересно же посмотреть — перехожу по ссылке.Для Вас сгенерировано 1350 голосов!Это единственный легальный способ получить голоса БЕСПЛАТНО.Голоса нужно использовать до 31.02.2011.НЕ нужно указывать e-mail или пароль.Всё делается одним кликом мышки.Нажми на кнопку, чтобы забрать свои голоса:Забрать 1350 голосовУже выдано голосов: 1213820.Не знаю, что меня больше напугало: то ли 31 февраля, то ли осознание факта, что голоса забрали 1213820 / 1350 = 899,126 пользователей. 0,126 пользователя — это, наверное, кусочек мяса, ещё меньший кусочек мозга — и везде кровь… Ужас.Одним кликом мышки всё сделать не получится: надо выбрать, сохранить и запустить (пусть даже с клавиатуры). Ссылка ведёт на .zip.exe (пожат UPX, но весит 925 КБ), который даже не запустился под Вайном. Обидно. Прогнал через онлайн-проверку Доктора Веба — у них это давно есть в базах. Скучно.В общем, я всё понял: эту хрень написали те самые 126 тысячных юзера, они же её и тестировали. А ведь так хотелось запустить, порадоваться за автора, узнать, что же он хотел от нас… Отправил предложение переписать под Ubuntu, а ещё выучить ассемблер и не страдать х@#нёй.


