
Запланировали в конторе на выходных заменить на почтовых серверах жёсткие диски, дабы расширить пространство под ящики. Пишем служебную записку во все подразделения: мол, в связи с заменой дисков вся почта будет недоступна. Вечером раздаётся звонок:— Вот вы написали, что почта будет недоступна.— Да.— Прям вся почта?— Вся.— А что, даже через Аутлук будет недоступна?— Да.— А… Понятно. Но я в выходной всё равно выйду на работу, вы же мне мой почтовый ящик-то откроете же? Он же будет доступен?Где? Где логика у этих людей?!


