
Когда-то давно, когда скорости были маленькими, а цены на интернет большими, когда спутниковое ТВ только начинало шагать в массы, а про торренты ещё никто не слышал, у моего знакомого появилась DVB-карта SkyStar 2. Спутниковый инет тоже был недёшев, а потому многие занимались «рыбалкой»: с помощью плагинов и хитрых программ перехватывали чужой трафик. Ставишь фильтр на MP3, WMA, OGG — и на твой комп валится музыка. За ночь гигов до десяти можно было наловить. Сортируешь потом по тегам, интересное оставляешь, ненужное удаляешь.В общем, через какое-то время знакомый мой стал местным музыкальным королём. Хочешь новой музыки? Это к Серёге. «Откуда у тебя такое разнообразие?» — спрашивали знакомые. Серёга делал серьёзное выражение лица, с таинственным видом отвечал: «Эту музыку по ночам мне присылают из космоса инопланетяне», — и многозначительно кивал на тарелку.Было время… Интересно, остались ли ещё «космические рыбаки» — или ADSL, 3G и оптика до дома погубили их как класс?


