
У меня стоял линукс. Три primary-раздела: swap, root и home. Захотел я себе поставить Windows 7. Хоть руки прямые, но на всякий случай забэкапил я root и home на внешний диск.Итак, изменяю размер home, чтобы на диске гигабайт 60 остались неразмеченными. Данные не потерялись. Устанавливаю Windows 7 — образ с MSDN. Вручную указываю ей ставиться на неразмеченное место в конце диска.Как известно, «семёрке» требуется два раздела, но primary-разделов может быть всего четыре. Знаете, что винда учудила? Молча снесла раздел home и установилась.А внешний диск упал со стола и перестал работать.Так я потерял… нет, не музыку. Всего лишь коллекцию даташитов и много своих исходников.Мораль проста: софт всегда найдёт поле для самодеятельности, а закон Мёрфи никто не отменял.


