
Принесли новые книжки по 1С на работе. Читаю и рыдаю.Соглашение по мышиПредполагается, что ввод команд пользователь программы осуществляет в основном мышью. По умолчанию левая кнопка мыши является главной, поэтому пишется без слова «левая». Правая кнопка используется редко и со словом «правая».«Указать» означает, что курсор мыши надо установить так, чтобы его кончик попал на тот элемент, на который необходимо указать на экране.«Щёлкнуть» означает, что необходимо нажать и сразу отпустить кнопку мыши, не двигая мышь.«Выделить» — установить курсор в реквизите (или строке) и щёлкнуть мышью.«Двойной щелчок» — два раза подряд кратковременно нажать и отпустить кнопку мыши.«Выбрать» — установить стрелку мыши на тот элемент, который необходимо выбрать, а затем щёлкнуть мышью, либо нажать клавишу Enter.«Ввести команду» — это поочерёдно указать и щёлкнуть, или, что одно и то же, поочерёдно выделить записанные в команде элементы.


