
Воспитываю новую деву в приёмной. Резюме роскошное; опыт работы, если верить резюме, тоже впечатляющий.Достижения за первый день работы:Ошибка в обращении (письмо, на минуточку, на имя крупного руководителя): «призентация».Отказ использовать Ctrl+C, Ctrl+V, мышку, на худой конец, — видимо, по религиозным соображениям. Они ей диктуют необходимость пять раз по документу для замены названия организации каждый раз тыкать пальчиками.Команды Ctrl+P и «Файл → Печать» ей тоже незнакомы — три раза жала иконку быстрой печати, отправляя документ на отключённый принтер.Сохранение вчерашнего документа под сегодняшним числом. Прыгайте потом, дорогие, делая поиск по дате.На вопрос по одному документу — ответ по другому, причём с апломбом и фырканьем. Безграмотна, неопытна, медлительна и с претензиями. Господи, два подзатыльника!


