
Сидим в отделе, общаемся. Пока идёт обновление, винда не даёт ничего сделать, а на каждое нажатие кнопки мыши отзывается звучным «пум» из динамиков.— Вот блин, хоть азбукой Морзе теперь общайся.— Кстати, я знаю несколько букв.Начинаю ритмично настукивать мышкой: ··· — — ···.— Вот это «S-M-S», это у Нокии в рингтоне стоит. А вот это «S-O-S»: ··· — — — ···! Хм... А я, оказывается, действительно знаю азбуку Морзе! Обалдеть!— Вот раньше людям делать было нечего: нет, чтобы по-нормальному пообщаться!— Ну, во времена Морзе Скайп имел определённые проблемы с техподдержкой, так что удобнее было так.— Да как жили вообще? У них и телефонов-то спутниковых не было.— Телефоны, может, и были, да самих спутников ещё не было.— Зато как удобно: спама нет.— Со спамом было сложнее всего бороться. Вот представь себе: сидишь ты на стуле в наушниках минут пятнадцать, тщательно записываешь чьё-то неведомое сообщение, а потом читаешь: «У-ве-личь-те член... Это реально работает!»


