
Попросил меня знакомый записать ему игрушку на болванку, сославшись на отсутствие интернета. Попросил — сделаем. Сижу, качаю 4 ГБ из сети, скучаю. Дело было уже поздним вечером. Звонок от него:— Слушай, сегодня уже поздно, давай завтра?— Хорошо. Но если уж завтра, может быть, я сразу с винтом к тебе заскочу.— Отлично, жду, — и положил трубку.Прихожу к нему на следующий день с винтом. Смотрю — у него нет второго SATA-разъёма для моего винта. Мда, проблемка. Бегу к себе, благо живу этажом ниже, снимаю блок питания. В его мать втыкаю свой БП, снимаю с его блока переходник, подключаю два винта, гружу его ось. Вроде бы всё здорово.Замечаю на рабочем столе ярлык P2P-клиента, который используется в нашей локалке. Спрашиваю с подозрением:— А у тебя сеть есть?— Ну я же говорил, что нет! Я не проплатил за этот месяц.— А если проверю? — с прищуром спрашиваю я.Лезу в cетевые подключения и вижу активную иконку «Локальная сеть». Вспоминаю: когда разбирался с подключением винтов, мне показалось странным, что горела зелёная лампочка на задней панели, но я не придал этому значения.Открываю P2P-клиент, качаю ему за пару минут игрушку, выключаю комп, отсоединяю свой блок питания и винт, иду домой, душась от смеха и вспоминая свои танцы с бубном. Будьте бдительны, господа!


