
Панельки, обои, курсорчики, рюшечки? Вы работаете, а не дома в социалках чатитесь. Аскетичный вид: тема «классическая», максимум — ярлыки, отбрасывающие тень. Права «power user». Красная буква «V» с чёрной стрелкой у часов. Комп летает.Прошла неделя. «А-а-а, всё тормозит и не работает!» Щас посмотрим.\\user\C$. Десктоп. «Музыка и видео» — 28 ГБ отправляются в корень. Ага, пошустрей.mstsc %IP%. Так, почему у курсора зелёный круг, а не часики? Папочки синие, календарик в углу, погодка…Run > taskmgr. screensaver.exe — 60%. До свидания! Загрузка ЦП — 1%.Смена пользователя на админа. «Установка и удаление программ». Всё, что не входит в список корпоративной политики, удаляется.Перезагрузка. Пользователь хмур, комп жив. Идите лесом со своими рюшечками и иконочками.


