
В девяностых я влетел вперёд руками в стеклянную витрину. Итог: левая рука отбита, порезана, вся в швах и бинтах. Был у меня в те времена ZX Spectrum, и я очень любил поиграть в симуляторы и аркады. С одной рукой как-то не очень получалось, так что «спектрум» был перебазирован на пол перед телевизором, а левая рука была удачно заменена левой ногой.Через пару дней практики пальцами ноги я снайперски попадал в нужные кнопки. Слава богу, рука зажила быстро, и привычки играть по-обезьяньи у меня не осталось.


