
После окончания института многие мои однокурсники, как и я, работали веб-программистами. Ну, а поскольку две головы - это сила, мы часто по аське спрашивали друг у друга совета или жаловались на особо непокорные нюансы.А потом в преддверии отмечания дня рождения я решила проконсультироваться с подругой-вебмастером о содержимом праздничного стола.Разговор получился таким:я: Привет! Ты сильно занята? Вопрос есть.она: Нормально, давай.я: Вот думаю, что с меню делать...она: На javascript? Высылай код, посмотрю!я: Нет, я о другом - горячее там, салатики...


