
Все работники сферы образования знают, что есть контент-фильтр, который нужно поставить на каждый компьютер, чтобы ученики не ходили куда не надо. Все знают, что он бесполезен.В один прекрасный день пришла к нам в школу проверка из прокуратуры: «У вас, видно, ничего не стоит, сейчас будем оформлять нарушения». Меня вызвали, я встал позади сотрудника органов с улыбкой. Вначале этот дядя пытался измерить скорость, но его на Speedtest не пустили. Попробовал ещё пару ресурсов — ничего.— А почему я не могу проверить скорость?— У нас фильтр.— Но фильтр не запрещает этого.— У нас запрещает.— Как?Я открыл список запрещённых сайтов с одной строчкой *.* и список сайтов, разрешённых Министерством (их там около 1400). Дядечка посмотрел на меня, все плохие бумажки убрал и молча ушёл.


