
Намедни рассказала очень далёкой от компов подруге, чем отличается сисадмин от программиста: программист занимается написанием программ для компьютеров, а сисадмин следит за работоспособностью всех компов и сети в организации. Такой был коротенький ликбез, дабы не случалось путаницы. Чем внешне отличаются эти два класса айтишников, я не говорила.Понадобилось распечатать один доклад на пару. Захожу с подругой в «Пункт печати». Как правило, сидел дядечка в подсобке один, но в этот раз в дальнем углу виднелся ещё один персонаж — местный сисадмин. Выглядел он стереотипно: борода, свитер с оленями, конский хвост, задумчиво-отстранённый взгляд в пространство. Налюбовавшись человеком-стереотипом, забираю документ и выхожу из подсобки. Через пару метров подруга прозревает:— Слушай, а это этот был... Ну, как его... Повелитель компьютеров! Это же он был в свитере?Как она догадалась, для меня до сих пор загадка. Видимо, сисадмины — особая порода людей, идентифицирующаяся на подсознательном уровне.


