
Работаю в довольно крупной строительной организации. IT-отдел один, к тому же мы обслуживаем пару не менее крупных торговых организаций — сетевая инфраструктура единая. Машин штук четыреста, пользователей и того больше. Сисадминов трое. Самые распространённые стереотипы:В сисадмина встроен Автоматический Распознаватель Голоса. Когда пользователь звонит, он всегда забывает представиться, кто он и в каком отделе сидит.В сисадмина встроена Стохастическая Камера Наблюдения Из-За Плеча. Пользователи не говорят, что конкретно сломалось: «Не работает компьютер» или «Не работает всё».В сисадмина встроен Каталог Логинов и Паролей. Когда, сделав своё доброе дело под админской учёткой, просишь юзера зайти под своей, чтобы проверить, он удаляется пить чай, наивно полагая, что админ должен помнить параметры доступа. Четыреста человек + девятизначные пароли = нехилый калькулятор в голове.В сисадмина встроен Преподаватель Компьютерной Грамотности. Вроде на двери написано «Отдел ИТ», а не «Компьютерные курсы для начинающих».В сисадмина встроены две, а то и три копии себя самого. Ведь нужно кому-то помочь по телефону, кому-то по удалёнке, к кому-то сходить, что-то сделать по плану работ.В сисадмина встроен Доверчивый Олух. Сетевые провода рвутся исключительно сами, а не вследствие кривых ног. Принтеры хавают скрепки тоже сами, а не вследствие кривых глаз. И компьютеры ломаются исключительно сами, а не вследствие кривых рук......выпрямитель которых тоже встроен в сисадмина.


