
Купил на радиобазаре корпус по приемлемой цене, чему очень порадовался. Согласно инструкции, уместившейся на одном листке, изделие называлось «312 ATX CASE». Когда продавец сказал, что моя материнка туда встанет, я не мог подумать, что может быть иначе. Это же Деда, бог локального масштаба и вообще самый толковый железячник в округе.Начнём, пожалуй, с второстепенного. Дополнительный кулер предполагает крепление на месте заглушек PCI-слотов — это полбеды. Сами заглушки могут быть извлечены только с помощью плоскогубцев. Но и это не вся беда: при извлечении заглушек плоскогубцами велика вероятность вырывания с мясом половины задней стенки и непоправимой деформации оставшейся половины.БП, согласно задумке конструктора, должен крепиться напротив процессора. Присмотревшись к конструкции корпуса, понимаешь: это не беда. Как с помощью наличествующих запчастей закрепить мать, неизвестно, поскольку нет ни одного места, куда можно вкрутить болт или хотя бы вставить распорки. Снявшему одну боковую панель открывается девственно чистая вторая.Возможно, я непоправимо умственно отсталый, но у меня складывается впечатление, что это чудо было создано по русским чертежам китайскими рабочими под руководством индусских инженеров.


