
В конце прошлой недели мать сказала, что у её знакомых на компьютере появился вирус, который не даёт им зайти в интернет. Согласившись, я пошёл на осмотр. Оказалось, что злосчастный вирус в интернет попасть даёт, но в «контакт» не пускает, к тому же блочит почти все поисковики. С такой проблемой я раньше не сталкивался, потому залез через мобильник в Гугл и стал искать решение. Осмотр ближайших сайтов показал, что необходимо найти и удалить определённые файлы. Тут-то и крылся подвох: ни одного из названных файлов на компьютере не оказалось. Штатный антивирус на пару с AVZ бяку не нашли.Пообещав дома докопаться до истины, я ушёл — время было позднее. Обратился к знакомым айтишникам, описал ситуацию, и мне дали вроде как верный рецепт избавления от вируса. Сказал матери, что могу снова зайти к её знакомым и решить проблему, но оказалось, что проблема уже решена.— Как?— Компьютер отнесли специалисту, он поправил проводок внутри коробки, и всё заработало.Что ж за проводок такой был? До сих пор не даёт мне этот вопрос покоя.


