
Был у нас на обслуживании замечательный клиент: весь такой серьёзный, с крутыми разработками, которые хранились на диске, напрочь зашифрованном какой-то древней аладдиновской софтиной. Причем диск был зашифрован полностью, а не отдельными разделами, как иногда бывает.Для какой-то надобности нам потребовалось весь диск расшифровать. Ставим на расшифровку, вбиваем пароли, сидим, ждём. Через несколько процентов расшифровки свет моргает, а дохленький UPS не выдерживает. Сервак, естественно, перегружается. В итоге имеем частично расшифрованный диск и полное отсутствие видимой информации на нём. Все в панике: по причине секретности никаких бэкапов нет и быть не может (угу, паранойя у начальства — великое зло). Возможности продолжить расшифровку с момента остановки в программе не предусмотрено. Паника нарастает, работа конторы стоит.Звоним в «Аладдин»: «Этой софтине больше десяти лет, у нас даже исходников от неё не осталось, не то что разработчиков. Вот если б вы с новой работали, мы бы вам помогли». Обзваниваем всех, кто может помочь. Одна из московских контор соглашается попробовать. Пробуют недели две, всё возвращают: «Ни фига не получилось».Уже представляя миллионную претензию, которую нам выкатят за это дело, сижу и тупо просматриваю диск DiskEditor'ом. Вижу, что те самые расшифрованные несколько процентов выглядят нормально, то есть какая-то инфа, возможно, восстановится. Хорошо видно MBR и таблицу файлов. Недолго думая, «выкусываю» фрагмент с расшифрованной информацией и сохраняю отдельно. Снова ставлю диск на полную дешифровку, а по её завершении заменяю дважды дешифрованный кусок отложенным. Лёгкий танец с бубном и EasyRecovery — вуаля. Потерялось только несколько несущественных документов, которые были на границе расшифрованного пространства.Правильно говорят, что сисадмины делятся на тех, кто делает бэкапы, и тех, кто уже делает бэкапы.


