
Работаю я в в IT-подразделении банка среднего размера. Бухгалтеры и прочие отчётники, которым по роду деятельности положено знать Excel, по старинке продолжают «крыжить» и вручную на калькуляторе обсчитывать значительные объёмы информации, вместо того чтобы написать формулу. Но нет — дальше простейших действий дело не идёт.Нам передают всё это «на автоматизацию». Отдаём красивый файлик, в котором всё работает отличнейшим образом, но вот беда — бухгалтерское начальство файл возвращает с формулировкой: «Вы написали непонятные формулы! Тут должно быть совсем просто, а вы понавертели какие-то „СУММЕСЛИ“ и фигурные скобочки. Переделайте, чтобы было понятно».


