
Стал тут у меня недавно лисий браузер при проигрывании флеш-видео тормозить: показывает рывками, звук убегает и всё такое. При этом процессор загружается на 100% и в таком состоянии остаётся до перезагрузки, даже если закрыть браузер.Появилась эта проблема сразу после президентских выборов. В голову полезли всякие нехорошие мысли о спецслужбах, которые теперь-то, когда результат политических игрищ уже наверняка известен, церемониться с оппозицией не станут. Я ведь грешным делом кое-какие ресурсы посещаю, где про царя-батюшку всякие гадости пишут. Вот, думаю, иезуиты какие: TCP-трафик не трогают, только UDP подрезают, по которому передаётся видеоконтент… Здраво рассудив, решил, что не такой уж я крупный «враг государства», чтобы наказывать, да ещё и столь экзотическим способом.Когда первый приступ паранойи отступил, зашевелились другие мысли: у меня же IP-адрес «белый». Ну и что, что инет сначала приходит на отдельный компьютер, выступающий в роли маршрутизатора. Пробили, наверное, гады-хакеры какой-то неведомый коридор до моего десктопа и теперь используют его для взлома паролей Пентагона. Переустановил ОС на шлюзе. Распаковал надёжную резервную копию на десктопе. Не помогло.Ну, думаю, тогда с Огнелисом, наверно, что-то случилось. Обновил браузер и флеш-плагин. Не помогло. При гуглении же видел, что не один я такой. В сети масса криков о помощи: тормозит видео в Файрфоксе! Но как с этим справиться — никто толком не знает.* * *Через несколько дней мучений и размышлений я сделал-таки то, с чего нужно было начать: открыл крышку компьютера и подтолкнул пальцем заклинивший кулер, после чего очистил внутренности железного друга от пыли. Получив желанное охлаждение, процессор снова стал обрабатывать видео как ни в чём не бывало.


