
Решил сфоткать младшую сестру. Фотографирую — и через секунду сзади доносится негромкий, но довольно знакомый шум. Пока я размышлял…К этому чуть позже. Раньше у нас стояла плазма 42" от известного японского производителя. Вскоре этот телик у нас купили, и на замену за ту же сумму мы взяли новую панель на 47" голландского производства. Так вот, пока я размышлял, на обоях отразился синий свет. Развернувшись, я увидел включившийся и тихонько загудевший телевизор. Тесты показали, что на атаку вспышкой фотика телик отличным образом реагирует. Интересные люди живут и работают в Голландии — не отличают яркий свет в видимом диапазоне от инфракрасных лучей!


