
Некоторое время назад я работала в энском филиале ОАО «Укртелеком», имеющего здоровенную сеть размером с нашу незалежную Украину. Админы энского филиала оказались людьми весёлыми и очень толковыми, честно хотели работать на благо компании, но филиал, видимо, хотел обратного. Бедных админов задалбывали дурные тётки из отдела планирования, пользуясь несовершенством IT-структуры.При мне тётка орёт по телефону:— У меня компьютер не работает! Мне отчёт в Киев отправлять, а ваш компьютер не грузится!Дура, компьютер не админский — это раз. Заглянув ей через плечо, вижу требование ввести пароль для продолжения загрузки — это два. Говорю:— Ефросинья Дормидонтовна, введите же свой пароль!И эта нестарая сука отвечает, скорчив рожу (видали мы тут таких советчиков):— В мои должностные обязанности не входит ввод паролей!И такие вещи в этом филиале не в мешочке лежат, а по дорожке бежат. Надо ли удивляться, что админы и прочие спецы из группы поддержки делают ноги из этого филиала сразу же, как только научатся отличать трафик от графика и пинг от понга? Я к IT не имею отношения, я пользователь, искренне благодарный админам за помощь, поддержку и понимание. Спасибо вам, ребята! Я честно поила вас офигительным кофе и прикрывала ваши косяки (мне нетрудно), а вы взамен не отключали меня от интернета, хотя моя начальница кипятком писала по этому поводу. И концов не нашли по сей день.Народ, любите админов, они все умнички!


