
Работаю менеджером по продаже компьютерной техники. Покупатели попадались мне разные, но одного я запомнил на всю жизнь.В ноябре прошлого года приезжает семья покупать компьютер для учебы и игрушек сыну лет 17–19. Железо тогда было дешёвое, так что собираем парнишке настоящую зверь-машину. Сын задаёт естественный вопрос: «А что можете из игрушек посоветовать?» Добавляю в заказ свежую «бродилку-стрелялку», семья рассчитывается и уезжает довольная.Наступил декабрь, а значит, резко повысился поток покупателей. С одной стороны набегают частные лица, берущие железо в подарок себе и друзьям, с другой — представители организаций, стремящиеся купить нужную оргтехнику в уходящем календарном году. К 20 числу наступает полный аврал — на вопросы о характеристиках товара отвечаешь молниеносно, в одной руке факс с заявкой, в другой телефон. В кресле перед тобой покупатель, который терпеливо ждёт, а за ним ещё минимум трое в очереди.Среди этой жути я вижу того самого парнишку. Скорее всего, в давке и суматохе он простоял не меньше трёх часов, и наконец добрался до моего кресла. И вот она, заветная минута, — выдыхаю, обращаю взор на него и слышу:— Мне очень понравилась игра, которую вы мне продали. Посоветуете ещё что-нибудь?Не поверите, я секунд десять просидел с открытым ртом в поисках нужных слов. В итоге не нашёл ничего лучше, чем распечатать список лучших игр 2008 года по версии одного из сайтов и вручить этот лист парню.Родной, если ты это читаешь, знай, как я тебе завидовал — новенький комп, список лучших игр и огромная куча свободного времени. Приходи еще!


