
Работа в техподдержке провайдера очень хорошо приучает всегда быть готовым к любому подвоху от юзеров. Вот несколько самых частых вариантов ответов на самые простые вопросы. Подобные диалоги повторяются изо дня в день.— Какая операционная система установлена?— (бодро) Ну, %providername%, конечно!— Windows XP? Vista? 7?— (растерянно) Вы знаете, наверное, Виндоус...— Какую ошибку показывает при подключении? (Работаем через VPN.)— Пишет: «Невозможно отобразить страницу».Бывают и нестандартные ситуации.— Скажите фамилию, на кого договор?— Иван Петрович!Пятисекундная пауза, разрыв шаблона, чувство, что где-то меня обманули.— А фамилию можно?— Да можно просто Ваня!* * *— Как давно сканировали на вирусы?— Зачем мне сканировать, у меня их нет!— Каким же образом вы это определили?— Я их вчера все удалил.— Сами?— Сам.— Скажите, а интернет когда перестал работать?..Апофеозом же был следующий случай:— Ко мне тут сегодня должны были приехать, но не приехали. Так я это... Я ваш ящик на чердаке вырвал и с крыши скинул на @#$!


