
Пару лет назад купил себе домой новый комп. Машинка довольно шустрая, новые игрушки бегают без проблем —люблю после работы вечерами поучаствовать в кибербоях. Но всплыл интересный глюк: барахлил датчик температуры. Стоило доблестным электросетям выключить электричество (ИБП я ещё не успел купить), как BIOS стал верещать о перегреве процессора, хотя он даже толком нагружен не был. Сутки курения мануалов и сёрфинга по сети ничего не дали: все мудрые советы железных гуру сводились к замене термопасты. Были перепробованы все прошивки для этой ревизии мам — сдвигов не было. Пришлось искусственно зарезать частоту проца — только тогда уже система не ругалась на перегрев.Однажды я заглянул к другу в компьютерный сервис. Посидели, поговорили, я упомянул о своей проблеме. Друг тут же поведал мне, что большая партия этих материнских плат имеет аппаратный глюк, а производитель отказывается считать это браком и менять на новые. Зато сотрудникам удалось частично решить эту проблему: глюк пропадал, если вытащить и снова вставить процессор! Причём иногда эту процедуру надо было проводить несколько раз, прежде чем достигался нужный эффект. На радостях я попросил завернуть мне тюбик термопасты.Дальнейшее вызвало истерический смех. Друг кричит в подсобку молодому помощнику:— Вася, дай тюбик термопасты!— А нету, кончилась.— Не гони, у меня на столе лежит!Вася выносит тюбик, морщит лоб и задумчиво произносит:— А на что я тогда десять процов посадил?..Оказалось, собирали они партию компов для госорганизации, а молодому доверили кулеры на процессоры устанавливать. Это чудо налепило десять кулеров на термоклей! Компьютеры уже благополучно уехали заказчику — до первого апгрейда можно не волноваться.К слову, я потом решил проблему с датчиком. Суточные танцы с бубном дали быстрое решение из серии «клин клином вышибают». Компьютер обесточивался, нажималась кнопка включения, кулеры делали полоборота, выбирая остатки электричества. Вуаля — датчик больше не глючил.


