
Уже который день не могу выспаться. Прихожу с работы уставший, отдохну немного — и давай удалённо сайты админить. Естественно, всё это заканчивается в три утра. Поспать удаётся часа четыре, и на основной работе я клюю носом.В качестве будильника я использую программку на ноутбуке. Итак, в один прекрасный день я вижу сон: огромный зал, на сцене играет одна из групп, что в плейлисте будильника. Кругом куча народу, но все сидят, не двигаются, не орут, не свистят и не подпевают. Понимаю, что подсознание пытается обмануть мозг, чтобы подольше поспать, но допускает ошибку, забыв запрограммировать событие «движение публики под музыку». Тут же вскакиваю: «Не-е... Так не пойдёт».


