
Есть у меня девушка с волосами цвета каштана. Есть у девушки розовый нетбук. Девушка к розовому нетбуку мои шаловливые гентушные ручки за километр не подпускает. Так на нём и стоит «стартерная» винда из магазина. Казалось бы, «семёрка» — не 95 и не 98, с ней можно комфортно работать годами и без ковыряния под капотом. Но при этом мой глаз, привыкший к молниеносности и отзывчивости линукса, регулярно фиксирует тормозищи даже на голом десктопе. Странно, думаю я, но молчу. Девушка стоически терпит открывающийся по 40 секунд IE, но однажды мне всё-таки поступает жалоба на таинственно исчезающее место на жёстком диске. Я впервые беру в руки эту священную машину, присматриваюсь к панели задач — и теряю челюсть.Ну вы уже поняли, да? Она никогда не закрывала ни одну программу. Она их сворачивала. Более того, чтобы не терять их, она никогда не выключала компьютер, предпочитая спящий режим. Бедный своп-файл занимал около 17 гигабайт! А вы жалуетесь на то, что в Windows 8 Metro-приложения не закрываются…Перезагрузить героический Acer мне, кстати, так и не дали.


