
В одном крепком и надёжном банке в 1994 году начальство заблажило: а давайте-ка мы «Операционный день» собственного написания заменим на заказной! Вот уж за каким чешуём надо было менять известное до всех подробностей шило на мыло (с верёвкой для отдела АСУ в комплекте), неизвестно. Как обычно, командир сказал «хорёк» — и никаких сусликов.Авторы этого «Опéрдня» устроили презентацию по полной программе. 21" монитор CGA — это вам не плюшки трескать. Все боссы, все шефы, программисты сбоку — чего уж там, сегодня и им можно.— А вот так у нас делается то и это. И вот так, и вот эдак. А ещё мы можем вот так. Ой, всё ябнулось! О! Это неверно тут ввели. Извините. Ну, что поделать: мусор на входе, мусор на выходе. Ля-ля-ля-три-рубля… Но наша программа круче всех.Все боссы головами кивают. Дескать, в натуре, круче только яйца на Пасху. Хотя на самом деле от нашего «Опердня» принципиально ничем не отличается: бухгалтерия и в Африке бухгалтерия.И тут шеф мой встаёт, с которым мы резистор из унитаза делали:— Стоп-стоп-стоп… Будьте добры, со слов «ля-ля-ля-три-рубля» подробнее. Почему, вы говорите, оно ябнулось?— Ну, мы вот тут ввели пять символов вместо шести.— Но ведь поле ввода у вас вообще в десять символов размером.— Ну-у-у… Слухи ходят, что новые счета собираются вводить, а у нас уже задел на будущее. Потому что мы такие молодцы! Ля-ля-ля-три-рубля!— А давайте введём семь символов.— А зачем? Ведь счёт — это только шесть! Ля-ля-ля-три-рубля!— А давайте попробуем.— Ну, раз вы так хотите…Бздыкс — и вынесло программу.— А теперь все десять, и с неверным контрольным разрядом.Бздыкс — и вынесло не только программу, но ещё и базу покорёжило. Ладно. Починили. А боссы уже перестали головой кивать. Программисты подтянулись к экрану.— Теперь мы просто нажмём «Ввод».— Но тут же должен быть номер счёта!Бздыкс.— А теперь…Бздыкс… Бздыкс… Бздыкс…В конечном итоге программу купили. После устранения всех недостатков. Через два года.Мораль? А нет никакой морали. Шеф мой был электронщиком со стажем, конструктором и бывшим завлабораторией. Неоднократно сдавал свои разработки военприёмке. Потому и ракеты тогда летали и не падали.


