
Нетбук. Виндами на нём не пахло с рождения. Несколько дистрибутивов линукса: один основной, рабочий, остальные для тестирования — их состав постоянно меняется при выходе новых версий.При старте заводится screen, в нём — finch, mc, irssi, elinks, htop и ещё что-то. Графика практически не используется. Командую строку хозяин использует, естественно, не глядя на клавиатуру, в десятипальцевом режиме.Угадайте, кто хозяин вот такого устройства? Админ? Кодер? А вот и нет — простой водитель в совсем не айтишной фирме.


