
Чувак, извращавшийся с UFO, как я тебя понимаю... У меня чудила так игра Giants: Citizen Kabuto. Ладно бы вверх ногами — мы всегда готовые. Нет, б#я! Это чудо запустилось в аккуратно повернутом набок виде — не игра, а смайлик в движении какой-то получился. Чуть не свернул шею, затем плюнул на это дело.Захожу в свойства графики, поворачиваю изображение на 90 градусов, запускаю по новой. Нет, то, что я повернул не в ту сторону, неудивительно. Удивительно то, что игра это проигнорировала — как запускалась в режиме «бегающего смайлика», так и продолжала.Дубль два, поворот уже в нужную сторону — игра в нужную сторону и повернулась. Были ногами вправо, стали ногами влево. Шею я всё-таки свернул.


