
Прислали в наше почтовое отделение новые компьютеры на замену старичкам 2002 года выпуска. Распаковали одну из машин, поставили всё, что нужно, перенесли документы со старого компа на новый. Сотруднице-блондинке показали, что теперь её документы лежат на диске D. Подключаюсь к компьютеру и вижу, как девушка открывает каждую папку, удостоверившись, что всё осталось, делает ярлык на рабочий стол и тут же папку удаляет.Через пять минут прибежала в серверную с криками. Хотел было посочувствовать, но смех сдержать не смог.


