
Довелось мне как-то замещать лекцию по информатике. Курс был не мой, поток — тем более. Я с прикладной математики, а меня к инженерам-конструкторам отправили. «Хуже» информатики у них был только русский язык — его инженеры не проходили вовсе.Запускаю студентов в аудиторию. Все садятся на галёрку, лишь три угрюмых парня с тяжелыми взглядами проходят на первый ряд. Замечаю, что один из них держит правую руку на перевязи.— Как вы собираетесь писать? Вы левша?— Нет, — мрачно отвечает парень, а потом кивает на сидящих справа от него. — Но у меня есть друзья.— Они перепишут вам лекцию?— Нет. Сейчас увидите.Парень, что сидел слева, был левшой и кистью правой руки придерживал свою тетрадь, а локтем — тетрадь соседа справа. Студент с гипсом локтем левой руки держал... вторую тетрадь того, что сидел в центре; тот же писал двумя руками в двух тетрадях одновременно. Почерк, конечно, был тот ещё, но сам факт!..Мало того, мне довелось вести у этого потока ещё и практику. Этот уникум и тут не бросил друга в беде, умудряясь набирать текст на двух клавиатурах сразу. Учитывая обстоятельства, я зачёл им одну программу на двоих.


