
Не знаю, многие ли слышали про синдром утёнка. Это когда человек, попробовав что-то впервые, подобно утёнку, начинает считать это самым лучшим и единственно возможным, отвергая всякую альтернативу, все непривычное и непонятное. Человек при этом даже не пытается разобраться с непонятным — оно не такое, и этим все сказано.У синдрома есть и оборотная сторона: первый негативный опыт независимо от того, когда и при каких условиях он получен, автоматически распространяется дальше на всё подобное. Например, ребёнка кусает собака, у которой он пытался отнять кость, и у малыша на всю жизнь вырабатывается страх по отношению ко всем псам.Казалось бы, при чём тут компьютеры? При том, что аналогичная картина наблюдается и в отношении, казалось бы, такой сугубо технической вещи, как операционная система. Впервые сев за компьютер с Windows, некоторые затем просто неспособны воспринять что-то иное — хоть бесплатный Linux, хоть дорогущий (считая железо) OS X. Они находят массу аргументов «почему», но сводятся они все к тому, что «так привычнее».Люди, вы утята!


