
Работаю в IT-отделе одной секретной компании. В двух словах: внедряем и поставляем всё новое в военные части.В общем, получили мы жирный контракт на много-много денег на поставку и запуск оборудования. Среди бесконечных рядов цисок, армов и прочей лабуды натыкаюсь на пункты:Apple iPad 2 3G 64 GB — 4 шт.Apple MacBook Air — 4 шт.Назначение: Изучение современных тенденций и технологий для последующего использования в ВС РФ.Ну, думаю, ладно, чем чёрт не шутит. Но следующий пункт точно убедил меня, что подарки детям военных приносит не Дед Мороз:Apple iPhone 4 — 16 штНазначение: Для обеспечения простой мобильной связью.Молодцы, конечно! Но как Минобороны, не читая, подписало контракт, для меня загадка.


