
Есть в славном городе Санкт-Петербурге одна конторка, филиал. 120 компов средней паршивости, домен на 2003-м, шлюз и файлопомойка на «фряхе». Я в ней админом работаю. Приезжают из головного офиса спецы и начинают носом налево-направо крутить: фи, тут у вас XP, а тут файловый сервер не пойми на чём, а на прокси-сервере — Сквид (таким тоном, будто во что-то неприятное вляпался). В общем, покрутились и ушли.Через несколько дней являются и рекомендации свои приносят. Вызывают меня на ковёр к финдиректору и в присутствии этих спецов зачитывают: домен перевести на 2008-й, рабочие станции — на «семёрку», проксик поменять на ISA, файлопомойку «с течением времени перевести под управление ОС семейства Windows». Спецы ещё долго распинались по поводу того, как всё будет хорошо и насколько просто это реализовать на практике. И тут началось…— А как подрядчик строительства, который на 1C версии 7.7, под этой самой Windows 7 себя чувствует?Спецы в смятении. Говорят, что всё нормально, но уже не так уверенно. Попросил их продемонстрировать, дал дистрибутив. Пляски с бубном, курение интернетов — и они родили решение: Windows XP mode! Запустить подрядчика так и не смогли. 1:0.— Каковы минимальные системные требования «семёрки», на каком железе она будет хоть как-то ворочаться?Спецы бодро и непринуждённо выкатывают список требований. Выясняется, что 95% наших машин не смогут принять на себя седьмую винду ввиду морального устаревания. Спецы выносят вердикт: поменять! Финдиректор отрицательно мотает головой. 2:0.— А сможет ли ISA встать на P3 1200 МГц с 512 МБ оперативки и винтом на 20 ГБ?Спецы в один голос говорят: сможет! Только нужно будет 2003-й поставить, 2008-й уже не потянет. Финансовый директор задаёт вопрос: «А насколько быстро оно будет работать?» Вопрос остаётся без ответа. 3:0.— А зачем нам другой офисный пакет, если к Опен-офису все уже привыкли, и он все форматы открывает, даже 2007-й?— Потому что он лучше!Возразить нечего. Финдиректор смотрит на бумажку с ценами, заботливо принесённую спецами, и опять отрицательно мотает головой. 4:0.— Многоуважаемые, а зачем нам переводить домен с 2003-го Сервера на 2008-й, если наш домен полностью удовлетворяет всем требованиям, вами же и поставленным?Спецы переглядываются и недоуменно пожимают плечами. Матч заканчивается со счётом 5:0 в пользу хозяев поля.У нас хорошая конторка — как признаются в головном IT-отделе, одна из самых беспроблемных. Спецы уже не первый раз уезжают несолоно хлебавши, а я в очередной раз получаю премию за сэкономленные средства и хорошую работу вверенной мне техники. Мне нравится здесь работать.


