
В свое время был начальником отдела разработок в студии %studioname%. Делали браузерные игры. Дано: вероятность попадания в противника из лука (в процентах). Написать: скрипт, который бы выдавал — было ли попадание или нет.Как в таких случаях действует обычный Coder Sapiens, если нет особых требований? Генерит случайное число от нуля до ста и проверяет, меньше оно вероятности или нет.Но один эксцентричный паренек пошел другим путем. Одним циклом for он создал массив из десяти тысяч нулевых элементов (так как проценты с сотыми долями), вторым циклом он заменил первые надцать (т. е. процентов без точки) элементов единицами. Потом скормил массив шаффлу и взял первый элемент массива.


