
Хоть моя профессия и имеет отношение к IT, но с офисными программами я знаком на уровне секретарши — негоже, конечно, но для того, чтоб ставить и настраивать клиентам сервера и системы хранения данных, Ворд с Экселем не шибко нужны.И вот в один прекрасный день зашёл я к нашим секретаршам на ресепшн, а одна жалуется: в Ворде вертикальный ползунок пропал. Смотрю — и вправду нету. Стрелочками всё листается, PgUp/PgDn работают, документ в сто с лишним страниц, а ползунка как не бывало. Долго я ходил по всяким настройкам, но пришлось признать свою беспомощность и капитулировать.Админы-то потом всё пофиксили, но я понял: даже если каждый день работаешь с тяжёлыми системами и разворачиваешь виртуальные фермы на кластеры из десятков серверов, никогда не надо относиться с пренебрежением к проблемам «обычных юзеров». В лужу можно сесть и на, казалось бы, ровном месте.


