
В 2007 году я училась в физико-математическом интернате для 10–11 классов при одном из лучших московских университетов. Нам читали материал первого курса, и на информатике мы усиленно изучали Delphi. Надо сказать, что процесс обучения был построен весьма интересным образом. Выдаваемые нам задачки, которые обычно пишут на Паскале, мы писали в консольном приложении Delphi, и сдавали их не преподавателю, а серверу, который прогонял прогу через 10–20 автоматических тестов.Однажды нам попалась простая на первый взгляд задачка:Даны числа A, B, C, D. Если кирпич размерами A х B пролезет в отверстие C х D, то вывести «Да», в противном случае — «Нет».Пишу примитивную прогу: сравниваю числа, если стороны кирпича меньше сторон дырки, даю положительный ответ. На пятом тесте сервер выдаёт ошибку. Удивленно спрашиваю преподавателя, в чём дело, а тот хитро улыбается: кирпич ведь можно совать наискосок! Вспоминаю тригонометрию — безрезультатно...За день до «дедлайна» смотрю статистику — почти у всех прога сдана. Мне стало интересно, как ребята справились с задачей, и спросила совета у одноклассницы. Та ответила: «Ой, да лёгкая же задача! Вот, возьми текст», — и протянула мне флешку. Ключевая строчка выглядела примерно так:if (A=...) and (B=...) and (C=...) and (D=...) then writeLn ('Да');Для каждого теста, который прога не проходила, студенты написали по «затычке». Какие из них потом вырастут программисты?


