
Работаю инженером в НИИ. Выбивал недавно денег на компьютер для нового сотрудника, сверху отвечают — денег совсем нет. Ладно, говорю, давайте куплю принт-сервер и высвобожу старую машину.Кое-как отвоевал наличность под ответственность моего начальника, принес, поставил, настроил, всё заработало. Начальник увидел принт-сервер — схватился за сердце! Что это, говорит, за спичечный коробок с лампочками? Я же расписал, что он большой, гудит и работает!Нарыл старый корпус с БП, помыл его, завинтил наглухо, наклеил бумажку «Принт-сервер: НЕ ОТКЛЮЧАТЬ», а сам «коробок» в него засунул.Стоит, гудит, огонек горит, вышестоящие довольны.


