
Руковожу я маленькой, но гордой фирмой: занимаемся поставкой за рубеж всякого веб-контента. Сдаём один крупный проект, одна из частей которого — модуль интеграции с CMS. Вроде всё работает, но постоянно висит ошибка, что мы что-то в стилях намудрили. Четыре дня сидели, ломали голову, лопатили сотни страниц кода — ничего. Программисты уже решили от проекта отказаться, у клиента истерика.Тут меня осенила идея. Глупая, безумная — но терять уже нечего. Дали мы системе все файлы, которые она просила, но пустые. Шестнадцать файлов подряд. Заработало! Проект сдали, деньги получили, но осадок остался: кому-то потом это всё после нас ковырять.


