
Есть у нас один магазинчик — порой некоторые запчасти с документами для отчётности можно купить только там. Но персонал... впрочем, судите сами. Стоит сказать, что товар на прилавках расставлен по фэн-шую — логики в размещении никакой, и легче спросить о наличии, чем искать что-то самому.— У вас нуль-модемный кабель есть?— Готовых нету, сейчас обожмем.— Мне нуль-модемный кабель нужен для соединения COM-портов.— Я понял, сейчас обожмём, сколько метров нужно?— (понимая, что меня не понимают) Вообще-то полтора достаточно.— До 10 метров нужно отдельно заплатить за обжим.— (махнув рукой) Ладно, обжимайте.Я всё-таки нашёл на витрине нужный кабель и купил его, однако продавец успел за это время обжать витуху и сокрушался, что плод его труда оказалась невостребованным.* * *— У вас свитчи на пять или восемь портов есть?— Свечи и подсвечники у нас не продаются, это в соседнем отделе.


