
Лет шесть назад я фрилансил, ремонтируя компьютеры. Дело было на выходных. В 9 утра поехал по заказам. Перезвонил парочке людей, назначил приблизительное время и покатил. И вот один из клиентов, который по плану был часа через три, начал меня вызванивать через каждые 15 минут, отвлекая от работы вопросами: «А вы когда будете? Скоро приедете? Вы про меня не забыли?» В общем, достал, а у меня и так утро выдалось трудное.В общем, добрался я до назойливого клиента. У того винды мигают синими экранами и вообще жить отказываются. Слил его документы на флешку, начал перебивать ОС. Всё это время клиент грузил меня глупыми мыслями и вопросами со скоростью минигана. Мозг потихоньку пытался отбиваться от его словоспама, но уже явно сдавал позиции. Тут позвонил друг и спросил, еду ли я на страйкбол, на что получил утвердительный ответ. Дяденька-клиент сразу же переключился с компа на страйк и начал выедать мне мозг уже по этому поводу.Но вот винда наконец-то встала. С радостью на сердце, быстро откланявшись, я сбежал из злополучной квартиры и вскоре уже ехал на страйкбольный полигон, предвкушая интересненькие выходные.По приезде на полигон я обнаружил своего болтливого клиента с «калашом» наперевес. Сразу же побежал к распорядителю игры с просьбой записать меня «куда угодно, только чтобы против вот того мужика». На игре я оторвался по полной — дяденька от меня получил три смачные очереди. Душу, в общем, отвёл на славу. В понедельник мужик мне перезвонил: компьютер, мол, работает нормально, извините, если что…Теперь, когда приходится чинить компьютеры, в кобуре под мышкой у меня всегда красуется газовый ПМ. Юзвери вопросов намного меньше задают — можно работать спокойно. Вооружайтесь, товарищи!


