
Занимаюсь в свободное от основной работы время починкой компьютеров и установкой ПО частным лицам. Как-то появился один постоянный клиент — «убийца окон». Раз или два в неделю он играл с настройками или стирал ненужные, по его мнению, файлы. Стабильный заработок — конечно, хорошо, но поскольку человек он был неприятный в общении, я решил, что с меня хватит, и в один прекрасный день сделал ему восстанавливающий диск Акрониса. Поскольку всё на диске было по-русски, я не ожидал каких-либо проблем. На всякий случай я показал ему, как Акронис работает и где сохраняет образ.Это и было моей ошибкой. После того, как я ушёл от него в надежде, что вижу его в последний раз, через два часа раздался звонок мобильника — у «убийцы» опять упала винда. Стараясь не биться головой о стену, я напомнил ему, что надо вставить диск Акрониса и запустить программу. Он ответил, что уже пробовал несколько раз вставлять диск, но ничего не вышло. Подумав, он добавил, что стёр файл образа, поскольку тот занимал слишком много (2,5 ГБ) места.


