
Принесли мне два ноутбука, оба лежат передо мной. У клиентов не ставится винда.Случай 1. Со слов клиента: «При установке с родного диска (прилагается XP SP2) валится с ошибкой при копировании какого-то файла». Перед установкой протираю мягкой тряпочкой компакт-диск — всё встаёт.Случай 2. Нетбук. Привода нет, ставили с флешки, оная прилагается. Говорят, ругается на hal.dll. При загрузке на экране появляются две строки загрузки Windows: первая даёт ту самую ошибку, на второй винда успешно продолжает установку.Завтра будут спрашивать, сколько с них денег за работу. За протирку диска и нажатие клавиши «вниз»? Надо посчитать…


