
«Не думайте, вам рано»? Чёрта с два. По такому руководству вы можете стать только кодером. Не обязательно с приставкой быдло- — возможно, очень хорошим кодером. Но претендовать на высокое звание программиста вы не сможете никогда.Как стать программистом? Думайте! Знать типовые решения, конечно, полезно. Но если и не знаете — ничего страшного. Вспоминайте всё, чему вас учили, включайте мозг и используйте его по прямому назначению: думайте! Пусть поначалу над вами будут посмеиваться более опытные товарищи, пусть ваши решения будут напоминать велосипед с квадратными колёсами или паровой молот, построенный для забивания единственного гвоздя. Ничего страшного — все через это проходили. Не ошибается только тот, кто ничего не делает. Вам подскажут более оптимальное решение, а вы приобретёте опыт и в следующий раз сделаете лучше.Не забывайте, что жизнь — сложная штука, и типовых решений вашей задачи может и не оказаться. Мне попадались настолько нестандартные задачи, что ничего даже отдалённо похожего найти не удавалось. Я писал свой алгоритм, тормозной и глючный, потом долго его оттачивал. В конце концов придумывал другой — и сам поражался, насколько просто и изящно вышло. Однако, не ковыряйся я полгода с первым алгоритмом, второго бы просто не было.Типовые решения не записаны богами на каменных скрижалях. Их создают такие же программисты, как и вы. Отказываясь от собственного творчества, вы заведомо ставите себя ниже их. Не стесняйтесь улучшать стандартное решение — не стоит загонять свою программу в прокрустово ложе. Поначалу может оказаться, что ваше улучшение только добавляет глюков, ничего толком не улучшая. Ничего страшного, потом научитесь.Говорите, математический аппарат вам не пригодился? Тут два варианта: либо предметная область и впрямь настолько примитивна, что программист тут просто не нужен, либо, нагородив стандартных решений, вы создали очередной шедевр быдлокодинга. Видал я такие программы, тормозящие на простейших операциях на топовом железе.Создавайте, творите, думайте! Только так вы станете программистом. Бездумно собирать кубики типовых решений — удел кодеров.


