
В моём универе в результате каких-то загадочных течений сменился начальник информационного отдела. Если по-русски — «админ-я-всё-починю». Вместо отличного дядьки у нас теперь непонятно кто в возрасте лет 25 с диагнозом «Фигурнов — лучший».Пришёл я к нему с просьбой скинуть кое-что в локалку. Круглые глаза: «А чё, у нас есть локальная сеть?» Значок в трее и стоящий по соседству бигтауэр с размашистым «Северный сервер» — это у нас для мебели теперь. Локалка устроена по принципу «свитч на кабинет + роутер около сервака». По неизвестным причинам это чудо обесточивает админку даже тогда, когда выходит покурить, мотивируя это загадочными «инструкциями». Сервак с шестилетним аптаймом, Server 2003, Юзергейтом и девизом «Никогда не упаду!» помер на второй день после смены админа.В общем, сейчас роутер и сервак силами инициативной группы студентов запитаны от другой розетки (разобрали гипсокартонную стенку и пробросили удлинитель). Как защитить сервер от надругательств изнутри, мы не знаем. Администрация по уши занята подготовками к посвящению первокурсников и прочим турслётам, а мы придумываем, как вскрыть админку и унести сервак подальше от этого дебила. Место уже нашли: электрики, которым новенький отрезал «контакт» и городские «контровские» серверы, уже нашли приличную комнатушку с кондеем и сейчас втихаря списывают витуху, чтобы потом её нелегально протянуть к новому месту жительства бедного нашего северного сервера. Переименуем беднягу в «южного».


