
В ноябре 2004 года пришлось мне отправиться отдавать долг Родине. После КМБ вместо штаба авиации, куда я надеялся попасть, меня отправили на такой объект, где компов не было и в помине. Несколько раз я сетовал на то, что за год потеряю квалификацию.Как-то раз жалобы услышал капитан третьего ранга и изрёк в ответ, что долговременная работа за компьютером вызывает геморрой и триппер. Ну, с геморроем понятно. «А триппер откуда?» — спросил я у него. Аргументация была гениальна:— Остаётся много нерастраченной энергии, и хочется задвинуть кому-нибудь костыль.


