
Попытка первая. Блондинка мучительно высылает подруге 115 МБ фоток на ящик размером 30 МБ. Пауза. Разговоры про сложные компьютеры. «Вышли, пожалуйста, на другой ящик, ну пожалуйста-пожалуйста!» — «Да я уже час на это убила!»Попытка вторая. Блондинка шлёт письма с фотографиями на другой ящик тремя письмами, в каждом — по архиву весом 20 МБ. Ага, ограничение, поняла, молодец. Ещё в двух письмах — одна и две ссылки на мейловский файловый сервер. Играем в игру «собери все архивы». Принимающая блондинка смотрит фотографии и грустно говорит: «Ну я же не те хотела…» Квест провален.


