
Работаю в небольшой строительной фирме. Сегодня пришла к нам красивая девушка из банка программу ставить. Сидели они с бухом часа два, потом решили меня позвать. Смотрю: комп висит. Перезагрузил кое-как, машина завелась. Начал спрашивать, что делали — естественно, ничего от них не добился. Восстановил почти убитую базу 1С, поставил программу для банка и, чертыхаясь, ушёл.Решил потом узнать, сколько мы за вызов заплатили — оказалось, немногим меньше моего месячного оклада. Руководители банка, может, меня на эту работу возьмёте?


