
Очередной звонок:— Аллё! Здравствуй!— Здравствуйте.— Помнишь, я тебе несколько месяцев назад звонила и спрашивала про источник бесперебойного питания?Да, эта тётушка действительно звонила когда-то и интересовалась, какой бы ей ИБП домой прикупить. То ли у неё свет часто отключали, то ли напряжение скакало — не помню, да не в этом суть. Разговор не привёл ни к чему — я очень неохотно интересуюсь домашними проблемами сотрудников (почти никто без подсказки пиво за это не приносит), да и цены и марки «упсов» наизусть не помню. Попытки же редиректа на менеджеров коммерческого отдела вызывали в тётушке агрессию.— Помню, было дело.— Давай вернёмся к этому вопросу!— ОК.— Я слышала, есть фирма APC, а у неё есть модель... кажется, 500! (Мда, реклама в метро — зло.)— Да, удачные устройства.— А ты что посоветуешь? Может, получше взять?— Смотря что вы к нему будете подключать. (Прикидываю, что дома у неё вряд ли стоит AMD64 с X800 и 500-ваттным питальником). Ведь не холодильник же?— Почему это холодильник не буду? Он же в розетку втыкается!— А вы не могли бы письмом кинуть, что ещё вы к нему будете подключать — микроволновку, может, стиральную машину... С моделями, если можно.— Буду, конечно! Всё, что в розетку включается!— (гы-гы) Сейчас, минутку... Диктую, записывайте!— Ага! А эта буква какая? Эс как доллар? Ага... ага... А лучше есть? Есть?! Давайте... ага... Ой, спасибо огромное.— Да пожалуйста. Загляните в коммерческий отдел, может, у них на примете что-нибудь получше есть. До свидания.Попрощавшись, хладнокровно ещё раз перечитываю характеристики рекомендованных дизельных генераторов SDMO SD 6000 E и SDMO SD 6000 TE. Мощность 4,8 кВт — должно хватить...


