
— Алло, это автосервис «Тра-та-та»?— Да, слушаем вас.— У меня проблема: магнитола сама переключается, правая задняя дверь изнутри не открывается.— Для устранения проблем с магнитолой вам надо проверить, нет ли замыкания в проводке и исправна ли магнитола. Насчёт двери: скорее всего, у вас порвался тросик, но сказать точно причину без осмотра мы не можем.— Какая проводка? Какой тросик?!Терпеливое объяснение на пальцах, что к чему, и просьба подъехать на СТО.— Я не могу приехать: я не умею водить машину! А купил, потому что сказали, что это круто. И музыку слушать.Результат осмотра: нужно вытащить ДУ магнитолы из-под подкладки сиденья, а тросик не порван, а зверски выдран. Так задумайтесь на секунду, почему на автомобиль нужны права?Если вы купили себе компьютер, то будьте любезны изучить правила ухода за вашим «питомцем». Если вы этого не хотите — приносите нам. Мы готовы сделать требуемое, но в удобное для нас время и за разумное вознаграждение. Вам нужно лишь освоить азы работы в операционной системе. Никто же не требует от вас знания нюансов работы BGP или шейперов, правда?


