
Иду по офису. Смотрю, возле копира стоит наш курьер и что-то там химичит. Подхожу, интересуюсь.— Надо отсчитать кучу бланков, хочу их сюда зарядить и пусть себе жужжит.— Сюда не надо — копир старый, может листы краской запачкать. Лучше в принтер зарядим и на печать пошлём, сколько нужно.Подходим к девушкам, у которых по долгу службы стоит большой HP:— Можно у вас заслать на печать пару сотен страниц? Не отвлечет сильно?— Пара сотен-то нам не помешает... Но мы так понимаем, это ему? — кивают барышни на курьера.Ну да... Ему не пару сотен, ему три тыщи порциями от 10 до 50 страниц надо. Прикидываю, что девушки реально не смогут работать при таком раскладе, а они тем временем продолжают:— Мы же ему сказали, у нас уборщица сидит и скучает, а считает она отлично. Всегда ей давали такую задачу, и никогда никаких проблем не было.Говорю курьеру, что не судьба воспользоваться техническим прогрессом — придётся по старинке. Уходя, я думал, как же внести уборщицу в Active Directory...


