
Приключилась сия трагедия в наше время, пару недель назад. Надумал я купить на заморском аукционе флешку большую - 16 гигов. У нас эти девайсы пока дороговаты, для скромного труженика клавы и мыши. А на ибэе - китайские стоят копейки.Заказал, получил. Ткнул в комп, начал тестить китайское чудо техники. Работает, но глючит безбожно, машину подвешивает, данные рандомно пропадают... В общем, решил бороться: скачал с сайта производителя прошивку (внимание: прошивка для флешки!). Вкатал и вуаля - работает! Быстро, не глючит, не виснет!Но вот одна мелочь - объём флешки стал 256 Мб. Китайцы, блин! Никакие дальнейшие манипуляции не вернули флешке изначальные 16 Гб. Мораль: не гонялся бы ты, поп, за дешевизной!


