
Вёл я на заводе СКУД. Как в кино, на экране компьютера видно все планы помещений, все двери, замки, кто куда пошёл и т. д.Наступили новогодние каникулы. Всех ИТР завода распределили по дням дежурить все праздники на предмет затопления, возгорания, проникновения и прочего. Надо было раз в день приехать и обойти дозором.Зам генерального был весьма пожилым дядечкой совковой закалки. Его и сотовым-то заставили пользоваться — электронику он и не понимал и не принимал. Так вот, он был дежурным, приехал на завод, а пропуск забыл дома. Звонит:— Андрей, как быть?— Стойте у двери и не отходите.— А ты что, мне по телефону дверь, что ли, откроешь?— Щас придумаем что-нибудь.Сам в это время лезу через интернет на свой рабочий комп, с него на комп, который отвечает за всю эту систему, нахожу нужную дверь и разблокирую замок. Сказать, что он был в шоке, это ничего не сказать. С тех пор он стал как-то поглядывать с опаской на меня и верить в технику.* * *Всё те же каникулы. Дежурный — наш таможенник. Молодой парень, но с техникой тоже не дружит. Приехал к той же двери, но пропуск притащил с собой с другой работы. Точно так же звонит мне. Чувствую, что настроение у меня хорошее, решаю и ему поднять.— Видишь, куда надо пропуск прикладывать?— Вижу!— Громко и чётко говори туда свою фамилию, и дверь откроется.— ЗИКЕЕЕЕВ!!!Синхронно нажимаю кнопку — дверь открывается, дежурный проходит. Это ладно, посмеялся и забыл. Так я потом его ещё пару раз заставал с воплями возле дверей на разный лад и с разными интонациями.


