
Сегодня в очередной раз перетаскивал свой компьютер на новое место. Процедура несложная, но нудная. Отключаю, переношу, подключаю, нажимаю кнопку. Загрузка, GRUB, Убунта. Выбираю пользователя, ввожу пароль — и всё: курсор не двигается, клавиатура не откликается, экран подозрительно мигает. Сразу вспоминается множество историй о необычности этой ОС и якобы связи её с потусторонними силами. Впрочем, в Виндоусе было то же самое.После часа мучений я проверил подключение проводов. Оказалось, перепутал мышь с клавиатурой в темноте. Что же, не врут об аномальности Убунты? Иначе как бы я ввёл свой пароль с помощью клавиатуры, воткнутой в разъём для мыши?


