
В подъезде — семь абонентов одного интернет-провайдера. У всех по очереди пропадает связь. Вызываем бесплатного техника, ждём дня три — никто не приходит. Звоним выяснять. Говорят, что мастер был, это у вас проблема, вызывайте платного техника. Вызываем платного. Приезжает, делает, всё работает дня три и отключается.Когда ситуация повторилась в третий раз, мы пошли постоять над душой у техников — как же они чинят-то? Результат убил. На семерых абонентов — пять разъёмов. Лёгким движением руки выдёргивается любой другой абонент и вставляется оплативший ремонт. Через три дня тот, чей кабель выдернули, вызывает тех же ребят — и так по кругу.


