
В 96-м подрядились мы с товарищем собрать учебный класс в Киевском научном центре. Это был первый компьютерный класс в центре и первая коаксиальная ЛВС с выделенным сервером и пятью персоналками. Учить тамошние преподаватели хотели операционкам и прикладным бухгалтерским программам.Надо сказать, что бюджет был скудный, и покупали мы железо россыпью, где и как придётся. Собирали, сетапили, устанавливали — за пару дней с горем пополам удалось завести всё это хозяйство и даже продемонстрировать и сдать заказчику. Все были счастливы. Условие было только одно: русская винда, ибо не один препод не владел языком Шекспира. Более того, ПК они видели впервые в жизни, что в общем-то не помешало собрать группу обучающихся.Недели через две раздался звонок. Панический голос преподавателя в трубке: «Иван Григорьевич, экран на сервере стал синим, и там что-то по-русски написано!»Вот так, господа, порой в панике забывается и родной язык.


