
Как-то присутствовал на семинаре от 1С. Участники читали доклады руководителям и бухгалтерам. Все в желтых майках, все программисты, аж страшно стоять рядом с ними. Серьёзный программист, мужик лет 40 читает доклад. Доклад сделан на Microsoft Powerpoint и через проектор показывается всем слушателям.Запускает, значит, этот дядечка доклад. А он, судя по всему, написан кем-то другим, потому что при старте презентации слайд-шоу запускается записанный раннее голос диктора и явно мешает докладчику. Извиняясь, тот пытается отключить звук в программе: параметры, настройки, галочки, дополнительные настройки — ничего не получается. Девочка в желтой майке за кем-то побежала. К дяде присоединись еще несколько и, по-прежнему извиняясь, копаются в настройках, да все безуспешно - голос все равно звучит. После нескольких минут подходит к ним какой-то дядя-техник, смотрит усталым вглядом, хватается за мышку, щелкает в системном трее на иконку звука, ставит галочку - отключить звук. Голос диктора пропал. Техник свысока оглядел программистов и с гордым видом ушел. Доклад продолжился.P.S. Что самое интересное - лица бухгалтеров оставались серьезными на продолжении всего представления. Наверно, для них это обычный способ разрешения проблемы.


