
Собирал я как-то по просьбе начальства привезеный из за бугра мудрёный фрезерный станок с ЧПУ. Большой такой столик размерами примерно 2*6 метров, по которому ездит каретка, а по каретке - три шпинделя на крутых частотноуправляемых движках.Чтобы запихивать в это сооружение задания, рядом поставили простенькую б/у машинку и привязали её через RS485. Поставил постпроцессор, настроил, объяснил народу, как в него портировать кореловские файлы и передавать на железо. В общем, после недели возни, я, с чувством выполненого долга, ухожу. Как оказалось, ненадолго.На следующий день звонок: "У нас синий экран с буквами!". Ну, думаю, понятно: уже пытались что-нибудь поставить и укатали систему. Прихожу, проверяю - всё работает. В системе ничего лишнего. Всё, как надо. Так и не выяснив, что происходит, ухожу.Через день история повторяется. На пятый раз я, неистово издеваясь над машиной, таки сваливаю её в BSOD... Удовлетворённо спрашиваю:-Такой экран с буквами?-Неа, - отвечают, - светлее как бы и написано "Завершение работы".Ничего не понимаю. Проверяю все возможные причины такого странного поведения. Всё работает, пока я сижу за компом.Только ухожу - комп сам отрубается. Причём, корректно. В общем, осеняет меня одна догадка. Открываю блокнот, вынимаю из шпинделей фрезы и запускаю на станке первое попавшееся задание... Возвращаюсь к машинке и наблюдаю хаотическую белиберду на полстраницы в блокноте. И тут машина ни с того, ни с сего корректно завершает работу.Глюки прошли, когда я поставил старую клаву mitsumi с железным донышком. Оказалось, частотники станка заполняют помещение довольно нехилыми радиопомехами, которые с радостью ловила матрица клавиатуры. И в среднем, секунд за 30 такого брутфорса комп доходил до завершения работы...


