
В саппорт немаленького питерского провайдера звонит клиент (ООО «ААА») в пятый раз за последний час. Час с ними работают доблестные операторы: настраивают сеть, чтобы люди могли пользоваться интернетом. После прописывания всех параметров интернет в ООО «ААА» появляется. Клиент счастлив, заявка закрыта.Спустя полчаса звонят опять:— Это ООО «ААА». Вы уже закрыли нашу заявку, но у нас проблема в том, что интернета всё-таки нет. Мы обнаружили, что в процессе настроек с вашим специалистом мы подключились ноутбуком к соседскому вайфаю, и интернет заработал. А вот сейчас соседи ушли, вайфай выключили, и интернет пропал. Что делать?


