
Вот уже год, как я перешёл на линукс. Поддержка у моего провайдера в основном хорошая, но попадаются и не очень вменяемые экземпляры. При разговоре с одним из таких уникумов я решил проверить одну догадку.При очередном падении DHCP на районном шлюзе я нарвался на девочку, которая, услышав слово «линукс», подумала, что это что-то типа файрвола, и попросила его выключить. Я решил принять уровень тупости собеседника и смоделировать поведение винды в такой ситуации: сказал, что отключил линукс и перезагрузился, а потом по памяти зачитал то, что выдает винда в подобных случаях («соединение ограничено или отсутствует»). Как ни странно, проблему очень быстро решили, и уже через три минуты DHCP-сервер поднялся.


