
Я люблю инвентаризацию. Каждый раз бухгалтерия радует тем, что в базе нарекает устройства по-своему.Когда я покупал две бухты обычной витухи, первая почему-то попала в базу как «Кабель витая пара», вторая — как «Кабель сетевая пара». Шкафы в серверной у нас испокон веков проходят как «мебель для серверной» — этим уже не удивишь. Оптические патч-корды у бухгалтерии называются «оптическими шнурками». Но больше всего я смеялся, когда увидел, что комплекты «клава + мышь» теперь именуются «Комплект Genius для ввода». Кого? Куда?Так что главная головная боль в конце каждого квартала — это понять, откуда вдруг у тебя на складе берутся сетевые пары и мебель. А когда разберёшься, облегчённо вздыхаешь и идёшь пить кофе.


