
Было дело лет шесть назад. Однажды пришлось мне зайти за справкой в собес. Отстояв дикую очередь, наконец захожу в кабинет. Сидит тётенька средних лет, пальцем тыкает в клавиатуру. Краем глаза замечаю нечто досовское. Тётушка продолжает тыкать в клавиатуру, заодно ругая всё на свете — железная дура не понимает её. Тётушка сверяется с бумажкой, на которой записан список команд. Всё верно, но машинка упорствует.Три часа в коридоре и полчаса в кабинете слегка расплавили мне мозг. Подхожу к тётушке. Спрашиваю, что случилось. Тётушка показывает на монитор. Нажимаю End — курсор бодро перескакивает на конец строки, которая заканчивалась, оказывается, где-то за пределами экрана. А там — ещё буквы. Введя неверную команду, вместо использования Delete тётушка переводила курсор на начало строки стрелочками, а «ненужные» буквы пробелом сгоняла с пределов видимости. Комп, конечно, делал «непонимай», а тётушка безутешно пыталась понять, что ж не так.Показываю ей волшебную клавишу Enter, объясняю, что «с глаз долой — из сердца вон» с компьютером не получится, учу, как удалять неправильно набранные буквы, заодно демонстрирую простенькие досовские команды. Тётушка счастлива — быстро делает нужные операции и выдает мне справку. А как счастлива я, наконец-то получив заветную бумажку!


