
Был сегодня у клиента. Симптом: комп выключается буквально через двадцать секунд работы. Перегрев был диагностирован ещё по телефону, поэтому я попытался успеть войти в биос посмотреть температуру — хрен там, не успевал.Полез разбирать. Оказалось, до меня в компе ковырялся ещё какой-то спец. Ну, воткнутую в мышиный PS/2-порт клавиатуру ещё можно понять. Но вот воткнутый вверх ногами радиатор от боксового интеловского кулера —это надо было суметь. Таланта парнишке было не занимать: кулер у него ещё и собрался.Для тех, кто не в курсе: была такая серия кулеров, когда на медный цилиндр напрессовывалась ребристая алюминиевая хрень. С одной стороны получившегося радиатора торчит характерная медная пятка, которая ставится на процессор, с другой — дырка пару сантиметров глубиной.Парнишка умудрился смонтировать кулер на проц дыркой вниз. Термического контакта с радиатором у проца, понятно, никакого. До ста градусов он нагревался и совершенно самостоятельно вырубался (без выставленной в биосе shutdown temperature, что характерно). Как не сгорел — ума не приложу.


