
Всё началось с того, что после входа в систему винда неизменно выдавала сообщение о малом количестве памяти на диске C. Диск, конечно, невелик — 30 ГБ, но от своего раритетного ноута я отказываться не готов. Поначалу на проблему я не обращал внимания, потом стал жать на всплывающее окно для удаления временных файлов. Наконец я не выдержал и перетащил 2 ГБ музыки на флэшку. Это помогло, но через несколько недель свободного места почти не осталось.Меня осенило: это же наверняка вирус! Он самокопируется и заполняет память. Включаю Касперского на полную проверку, предварительно вручную обновив. Открываю браузер и вижу вместо красочных баннеров и всевозможных картинок только текст и рамки. Всё, думаю, съел вирус мою память.Решил проверить размер каждой папки на диске C. Ничего себе — Doсuments and Settings весит 21 ГБ! Проверяю каждый подкаталог и нахожу виновника — двадцатигигабайтный Kaspersky Lab.Дело оказалось вот в чём. Касперский, созданный для того, чтобы комп пользователя не поймал в интернете заразу, считал своим долгом раз пять в день обновлять базы. Обновлялся он уже около года, но по какой-то причине ни разу не стирал временные файлы. Впрочем, свою задачу антивирус выполнил — троянам просто было негде сохраняться!


