
Постельный режим, говорите? Ха! Я вам покажу, что дети айтишников ещё и не на такое способны!Дело было два года назад, во времена царствования незабвенного Касперского пятой-шестой версии с его страшными визгами на обнаруженные бяки. Лежу на кровати, читаю, пятилетняя дочка вовсю учится юзать комп. Метод обучения простой: блокировка меню настроек и клавиши «Delete», гостевая учётная запись, вручную ещё более ограниченная. В общем, полная свобода действия ребёнка в импровизированном лягушатнике.Однако эта вредина, Касперский, умудрилась испугать дочку! Нашла где-то вирус (до сих пор не знаю, где) и завизжала из колонок на всю катушку. Дочку едва успокоил, обьяснил, что такое вирусы и почему компьютер так заливается.— Папа, а ему больно?— Кому?— Компьютеру, от вирусов. Да?— Наверное...Ох, лучше бы я молчал! На следующий день прихожу с работы и с замиранием сердца слышу давно уже забытые сигналы предупреждения о высокой температуре процессора. Не снимая ботинок, бегу в комнату и вижу: системник заботливо укутан до подбородка одеялом, а рядом сидит моя доча с банкой варенья в руках. Хорошо, что тугую крышку банки дочка открутить не смогла!


