
Друг, когда делал у себя дома ремонт, убрал окно на лоджию, застеклил-утеплил её и устроил себе там рабочий кабинет. Инет раздал по вайфаю. Комп на лоджии стоит на полу за тем куском стены, что был под окном; точка доступа в комнате, между устройствами — толстая железобетонная стена.Однажды друг заметил, что уровень сигнала нестабильный. Опытным путём было выяснено, что уровень хорош только тогда, когда друг сидит за компом, поджав ноги под стул. Если же ноги вытянуть, то уровень заметно падает. Пожаловался мне. «А ещё, — говорит, — холодновато сидеть там, ножки зябнут». Видать, не очень утепление лоджии получилось. Я вынес предположение, что радиоволны путаются в густой растительности на его ногах (там, по-моему, и рентгеновские запутаются), за что был немедленно бит. В качестве сатисфакции сказал ему, что подарю фольгированные валенки: и радиоволнам хорошо, и ногам тепло...Пока я искал валенки в зимних коллекциях известных брендов, друг решил подсоединить комп кабелем и просверлил дыру в стене. Чудо: вайфай заработал как часы. А тёплые тапочки друг себе сам купил.


