
Принёс вечером с работы домой системник — сын шефа, паренёк лет 15, просил переставить винду. Ладно, переставить — так переставить, хоть я и не админ, а визуализатор мебели. Завтра выходной — день города, так что решаю всё сделать вечером. Пока буду ужинать, поставится.Проверенный годами дистрибутив XP SP2, краденый ещё из горадминистрации, ставиться отказался, оступившись на 78-м проценте копирования файлов. Ладно, диск древний, всякое бывает. Кроме SP2, есть ещё SP1, но он совсем уж старенький. Какую-то сборку, которую храню на всякий случай, не ставлю принципиально. Выходит, ставить нечего.Подключаю монитор обратно к своему компу, нахожу SP3 через торрент, качаю. Дома болванок нет, глубокий вечер, город маленький, купить их вечером уже просто негде. Лезу в шкаф, перерываю всё. Нету. Вспоминаю, что в своё время, лет пять назад, записывал на потёртую эрвэшку какой-то фильм, который, заняв место под край, потом оттуда не читался. Нахожу. С ужасом осматриваю исцарапанную поверхность. Стираю диск, прожигаю образ. Ну, думаю, хоть этот квест пройден.Не тут-то было. С шумом и жужжанием дойдя примерно до половины, процесс копирования файлов прервался на каком-то INF-файле.Ночь, время потеряно, ничего не сделано. Злой, как собака, вытаскиваю диск и яростно полирую его футболкой. Ставлю обратно, жму энтер — и файл проскакивает! Правда, тут же виснет следующий. Безо всякой надежды повторяю операцию. Да! Ещё один!Не менее получаса я копировал файлы по одному по такому алгоритму: дождаться, пока инсталлятор сообщит о неудаче копирования, вынуть диск, подышать на него, протереть ярко-жёлтой футболкой с принтом поезда, вставить на место, нажать энтер, повторить всё снова со следующим файлом. Простое тыканье в энтер, доставание-вынимание диска, протирание краем одеяла или чем-то другим результата не давали. Не знаю, что за сила в этой жёлтой футболке, но она спасла меня в тот глухой полуночный час. Мы с ней прошли опасный участок, и дальше дело пошло веселее, а на последней трети копирования винда справилась сама, уже без помощи. В полпервого чудный вечер завершился, и я наконец лёг спать.Вот такая незамысловатая история. Может быть, специалист запросто объяснит её обыденными причинами, а для меня она останется проявлением доброй магии вещей.


