
Торкнуло меня выяснить, есть ли в природе специальные версии Creative Volume Panel и THX Setup Console для Windows 7 x64. Версии с родного диска (2008 года издания) имеют определенные глюки. На офсайте в разделе «Загрузки» файлов не было. Отправил запрос в техподдержку:Здравствуйте, уважаемый саппорт. Я являюсь счастливым обладателем указанной звуковой карты (серийного номера под рукой нет, если необходимо — пришлю). Пожалуйста, подскажите: где я могу скачать THX Setup Console и Volume Panel для Windows 7 x64?С уважением,Александр* * *Уважаемый Александр!Благодарим Вас за связь с нами на Creative Технической Поддержке. Мы очень рады, что мы можем Вам помогать!И я очень рада, что Вам довольно наше изделие. Обычно после установки драйвера, THX Setup Console и Volume Panel тоже установлены, не нужно отдельно скачать. В такой ситуации, попробуйте переустановить драйвера под Windows 7.Если не работает, скажите мне, может быть, недостатки версии драйвера под Windows 7, я расскажу инженерам, чтобы они обновили драйвера.Желаю Вам всего хорошего.Если у Вас будут дополнительные вопросы, комментария или заботы, то включайте их в Вашем ответе. Я буду всей силой соответственно решить Ваши вопросы.Искренне,Таня* * *Здравствуйте.Может быть, лучше вести переписку на английском языке?Поясню: после установки драйвера и Console Launcher не оказались установлены THX Setup Console и Volume Panel — так было и с Windows Vista. Я специально устанавливал THX и Volume Panel с оригинального диска.С уважением,Александр* * *Уважаемый Александр!Я рада, что Вы быстро ответили.Извините, я определила у инженера, что на нашем сайте действительно драйвера и Console Launcher не включают THX и Volume Panel, только в диске есть. Так можете ли Вы обратиться к магазину, где Вы купили изделие, чтобы найти диск? К сожанению, мы не можем Вам высылать. Прошу прощение за неудобное.Благодарю Вас за Ваше ценное время.Если у Вас будут дополнительные вопросы, комментария или заботы, то включайте их в Вашем ответе. Я буду всей силой соответственно решить Ваши вопросы.Искренне,Таня* * *Дальше переписку вести не стал, с глюками старых версий разобрался сам. Остались только два вопроса: неужели и правда негде скачать софтины? И кто же такая Таня?


