
Купил маме программу для расчётов — неплохие деньги, примерно в половину стоимости мелкомягкого Офиса. Оказалось, может работать только с правами администратора. Дать неопытному пользователю такие права — это переустановка винды раз в месяц.Написал разработчику — тот стал напирать, что компилятор такой. Выяснил, какой компилятор, пробным путём нашёл, на каком моменте ему нужны права администратора. Оказалось, давно исправленная ошибка в стандартной библиотеке. Разработчик тот с удивлением сообщил, что об этом никогда не слышал.Всё бы ничего, только переписка была в 2010 году, а ошибку исправили ещё в 2002-м. Новой версии нет до сих пор.


