
Работаю программистом. Звонят очень часто тётеньки-операторы из городских отделений и жалуются на технику и программы.— Он пишет, что крышка не закрыта! А я её сто раз закрыла! А-а-а!Слышно, как она этой крышкой страшно стучит. Спрашиваю, что там такое ей пишет, и понимаю, что не работает фискальный регистратор. «Что вы с ним делали сегодня?» Оказывается, картридж меняла. Чтобы до него добраться, надо открыть крышку, потом поднять блок и откинуть ещё одну крышку. Предлагаю проверить ещё раз, все ли хорошо закрыто. Соглашается, хотя и не сразу. Открывает первую крышку — и вдруг совершенно нормальным голосом говорит:— А тут бумага закончилась. Надо новую ленту вставить.С благодарностью кладёт трубку. Я иду на соседние кассы и проверяю, что там было-то. Так вот, полный текст сообщения об ошибке таков:Ошибка регистратора. Не закрыта крышкаили закончилась бумага.


