
Посчастливилось мне стать обладателем Андроид-смартфона от крупного производителя ноутбуков и комплектующих. Всем был хорош мегадевайс, да вот только чувствительность микрофона была никакой — приходилось кричать. Будучи линуксоидом со стажем, думал конфиги покрутить, для чего даже эмулятор установил. Впрочем, подозрения, что конфиги ни при чём, подтверждал тот факт, что при использовании гарнитуры звук был хорошим, а встроенный микрофон не слышно было почти никак. Некоторые подозрения вызывал и громкий шорох при касании корпуса смартфона. Решил исследовать отверстие микрофона под лупой. Ха, отверстие не очистили после штамповки при сборке!Спайку я аккуратно проломил иголкой. До конца вытащить не получилось, но отверстие удалось расширить до такой степени, что звук стал отличным. Правду говорят: если это работает под линуксом, нужно непременно доработать напильником.


