
Подрабатываю в интернет-провайдере. Клиентка пожелала получить интернет по уже проложенному в квартире кабелю. Шли от конца, пока не обнаружили разрыв. Предыдущий провайдер отдал оранжевую и зелёную пары другому абоненту через скрутку, оставив нашему коричневую и синюю.Доводим наш кабель до конца этого. Решаю, чтобы лишний раз не переобжимать, взглянуть на расклад у абонента. Захожу и вижу стандартную схему (бело-оранжевый — оранжевый — бело-зелёный…). Прослеживаем опять кабель — он. Как? Как это работало? Включаю дедукцию. Вероятно, была поломка, приходили монтажники, недолго думая, переобжали по стандарту. Когда не заработало, ушли, оставив клиента ни с чем.Расспросив клиента, я убедился в правильности догадок. На пару мгновений почувствовал себя Холмсом и Хаусом одновременно. Осталось только соединить два кабеля и на всякий случай оставить абоненту «схему интернета» на всякий пожарный.


