
Пришёл в бухгалтерию. Траблов куча: жалобы на 1С, ещё на одну прогу (серверная часть стоит на том же сервере), да ещё сбили настройки сети на двух машинах. Очевидно, хватит перезапуска виртуальной винды на серваке и самбовского демона, а новые айпишники проще забить в таблицу маршрутизации, чем вспоминать, чего у них там такое было.«Решено» и «сделано» — слова-синонимы. Заодно и Вебмин свежеустановленный проверим в действии. Достаю айфон. Сначала дописываю маршруты по SSH, потом открываю браузер и лезу в Вебмин.Кто не в курсе, консоль на айфоне — вещь крайне неудобная, да и мобильный инет у нас в городе не очень быстр. Короче, в кресле главбуха с телефоном в руках я просидел долго. Бухи начали доставать: «Делай уже, а не в телефоне лазай!» — а я уже заканчивал работу.Решил приколоться. Нарассказывал им, что серваки наши — декорации, а всем заведует мой айфон в кармане. Пропадает инет? Это мне, типа, звонят. Демонстративно перезагружал айфон — и бухгалтеры изумлялись пропавшему инету (сервак дохнет секунд через 30 после shutdown -r now).Короче, имя мне теперь — человек-сервак, а все бухи, кажись, скоро ринутся за айфонами.


