
Сегодня сидим на лекции по органической химии. Преподаватель, божий одуванчик, начинает новую тему: цианиды, соединения, содержащие группу CN. Рассказав нам о самых простых представителях, синильной кислоте (HCN) и цианистом калие (KCN), она продолжила рассказ о более сложных веществах — сидим, конспектируем дальше.Пара подходит к концу. Преподаватель описывается, вместо «CN» написав «NC». Смотрит на эти две буквы, вздыхает и говорит:— Эх, вот раньше Нортон Коммандер был хорошей программой, не то что сейчас все эти гуишные Проводники и навороченные Тотал Коммандеры. Командная строка и псевдографика — вот было время...После таких слов все мы, мягко говоря, подзависли. До конца пары говорили о компах. Бабушка уложила нас на обе лопатки: оказывается, SiSProZoiD в местной институтской сетке — это тоже она. Как мы только этого Сиспрозоида в «контре» завалить пытались — даже вспоминать страшно!


