
Года два назад мы делали сайт для одного музея. Бились, рисовали, перекраивали, дорисовывали... В середине проекта директору музея захотелось, «чтоб на входе большая шапка была» (ой, мама, как это?!) — сделали. Потом захотели, чтобы содержимое сайта «могла менять даже наш бухгалтер» (господи, а это зачем?) — всё перелопатили, воткнули на другой движок. Сайт делался долго, но итоговая претензия убила:— Ваш сайт будет работать без флеша?— Будет, там нет флеш-анимации.— А Опера его видит? (Нет, слышит.)— Да, конечно.— А Мозилла? (О, какие мы слова-то знаем!)— Да, конечно.— А Интернет Эксплорер? (Как выговорили-то?)— Да, конечно.— А если ничего этого нет?


