
Устроился после армейки на работу менеджером по продажам и первым делом решил обеспечить себе комфортный сёрфинг. Немалая часть работы предполагала активное пользование интернетом: поиск клиентов, сбор информации о конкурентах и прочее. IE шестой версии и комфортный сёрфинг — вещи взаимоисключающие. Пишу по мылу человеку из группы администрирования:— Сергей, а вместо Internet Explorer Огнелиса можно поставить?— Нет, — ответил мне админ и чуть позже дописал: — Но могу предложить Mozilla Firefox 3.5.Пришлось согласиться.


