
HTML-страницы, говорите?Работал как-то в саппорте одного крупного веб-хостинга. Часто бывали ситуации, что для того, чтобы правильно решить проблему, у клиента просили скриншот с текстом ошибки. В каких только обёртках клиенты не присылали свои скрины! Картинка, вставленная в Ворд? Легко. PDF? Пожалуйста.Апофигеем стал ответ клиента на просьбу о пошаговой инструкции по воспроизведению проблемы. Он прислал нам SWF-файл, в котором описал свои действия, просто сделав снимки экрана после каждого клика мышкой. Сложно, зато наглядно — дальнейших вопросов у нас не возникло, и проблему решили в течение получаса.


