
Сотрудники одной из фирм, где я приходяще-админю, очень любят мне звонить по пустякам. Им, дескать, начальство приказало всё у меня спрашивать, ежели чего не так. Однажды я планово отправился туда на «диагностику оборудования», то есть на несколько часов вдумчивого ничегонеделания в админской. Местные тётеньки из юротдела успели поймать меня буквально за полминуты до заветной прохладной комнатушки, где я намеревался под колу посмотреть что-нибудь интересное, благо что интернет резвый. Туда-сюда, полчаса я у них проторчал, попил тортика с чаем, поотвечал на вопросы типа «Ой, а мне сына просит компьютер для учёбы! Это дорого, да?» По поводу последнего я стащил у юристов лист-черновик — пообещал набросать конфигурацию с ценами из местного магазина. Набросал и зачем-то перевернул лист. А там...ОТВЕТЫ ПРОГРАММИСТА«Чё?» — проблема сформулирована непонятно для программиста, объяснить попроще.«Холи щит» — всё плохо, компьютер не трогать, ждать программиста.«Это нормально» — это нормально, даже если кажется ненормальным.«В первый раз встречаю такую проблему» — скорее всего, программист сейчас попросит перезагрузить компьютер.«На фига?!» — перезагружать не надо было.«Объяснительную!» — всё очень плохо, перезагружать действительно не надо было.«Мне за это денег не платят», «Это не моя обязанность» — купить два литра колы перед приходом программиста и спросить лично.«А на фига вы это сделали?» — а действительно, на фига?«К бухам!» — опять забыли заплатить за интернет.«Забаню!» — страшное ругательство.«Убейте что-то там» — открыть диспетчер задач, вкладку «процессы» и переспросить, что.«Пните принтер» — выключить и включить принтер.«Убунту поставлю!» — другое страшное ругательство.«Умойте комп» — запустить с рабочего стола значок «repair.bat». Программа работает около часа, компьютер не трогать вообще.Ознакомившись с этим списком, я вспомнил, что действительно всё это говорил по телефону. Позже я нашёл автора бумажки, копия которой лежала в каждом кабинете. Веселую тётку я потом сам угостил вкусным тортиком — если бы не она, кто знает, насколько сложнее мне было бы работать!


