
Я программист. Мне тоже задают вопросы из разряда «А ты можешь взломать?» и «А вот у нас на работе есть программка, подскажи». Бесполезно объяснять, что я пишу для встроенных линукс-систем, не умею ничего взламывать и не знаком ни с одной бухгалтерской программой. Все попытки разбиваются о непоколебимый аргумент: «Ты же квалифицированный программист! Как ты этого можешь не уметь?» Недавно я понял, как можно объяснить обывателям, что их вопросы не входят в твою компетенцию.— Взгляни на работников медучреждений. Любой из квалифицированного медперсонала может быть назван ёмким словом «врач». А ты попробуй-ка попросить окулиста прооперировать раздробленную коленную чашечку. Или проктолога попроси зуб запломбировать. На крайняк приди со сломанным пальцем к отоларингологу и попроси загипсовать. Думаю, в каждой из ситуаций врач в лучшем случае отправит к нужному специалисту: вопрос не в его компетенции. Так же и мы, работники мышки и клавы, не должны уметь и знать всего, что хоть как-то связано с компьютером.Объяснения в таком ключе спасают от долгих отмазок и последующих обид.


