
Собрал я себе новый комп и решил продать старый. Попинал друзей, рассказал, что за тачка, и начал «делать рекламу»: мол, железо хоть и старое, но надёжное; если за системой следить, то вообще всё окей будет. И верно: за пять лет ни одной переустановки винды не было, машинка работала как часы. Расписал я все положительные стороны своего железного друга, и так меня к нему любовь проняла, что продавать расхотел. Оставил дома для утех и экспериментов (я тогда собирался как раз линукс поучить).И что бы вы думали? Прошло уже пять лет. Я сменил уже три компа, а мой старичок до сих пор работает без сбоев, исполняя функции гейта и файл-сервера. Старый друг если и не лучше новых, то борозды уж точно не испортит.


