
Есть у нас офис: канцелярия, ксерокопия и распечатка помимо основной деятельности. Комп стоит бюджетный, однако стандартная ХР не ставится по причине отсутствия SATA-дров по дефолту, а стоявшая сборка достала тормозами и глюками. Было решено поставить Windows 7. Накануне выходного дня комп забран, бэкап сделан, дрова с интернета скачаны. Вот он, момент истины утром в понедельник. Подключаем. Картинка есть. USB-модем есть. Сканер есть. Принтер... Здравствуй, Xerox M118!Дрова скачаны с официального сайта. В описании — совместимость с Windows 7. EXE-файл распаковывает непонятные файлы с расширением .pps. Танцы с бубном приводят к установке и даже запуску. Попытка распечатать приводит к началу печати бесконечной серии страниц с кодом на каком-то страшном языке. Переустановка и другие стандартные действия ни к чему не приводят. Начинаю потеть. Работа стоит, клиенты скоро придут, а тут распечатать нельзя!Беру оригинальный диск с дровами. Установка отваливается с ошибкой «PrnEvent». Несовместимость, однако. Автоматический поиск дров по диску — ничего. Ручной — ничего. Ладно, гуглю. С этим, кстати, тоже проблема: единственный выход — мобильный интернет, а скорость у нас в Комсомольске оставляет желать лучшего. На форуме, посвящённом этому делу, нахожу похожую проблему. Решение — «Обратитесь в техподдержку Xerox». Нахожу сайт техподдержки. Телефон такой-то, работает с 10:00 до 20:00 по Москве. Твою же ж мать, у нас будет пять вечера, когда у них десять утра! Ладно, поиском по сайту техподдержки... Ничего. Дальнейшее гугление — тоже без результата.Отчаявшись, вставляю опять диск с дровами. Общеизвестно, что режим совместимости не работает с дровами и антивирусами, но всё же. Запускаем программу установки в режиме совместимости с Windows XP SP3. Запускается. Дрова встают. Знаменитое «финский» (это «финиш» по-русски с точки зрения Xerox)... PROFIT!Принтер работает до сих пор, а я на всю жизнь запомнил, что танцы с бубном были, есть и будут всегда.


