
Дело было в конце марта, я как раз вернулся из командировки. В период моего отсутствия у коммерческого директора умер ноут, ветеран Asus A2800S. Директора ноут всем устраивал, о замене не было и мысли.Так вот, приехал я, встретил директора, и он попросил заехать с ним в сервис: «Сдаётся мне, они меня разводят на покупку нового». Не вопрос — едем. В сервисе минут тридцать ждём ломастера. Выдавая нам ноут, спец резюмирует: полный выход из строя, возможности ремонтировать нет, так как модель 2004 года, комплектующих давно не производят.— А что с ним такое?— Из-за длительного перегрева ссохся чипсет.На автомате, не контролируя себя, во весь голос:— Чего?! Какой там, @#$, чипсет ссохся? Скажи-ка уважаемый, как ты себе это представляешь? Как полимер, по плотности приближенный к керамике, кварц и германий могут ссохнуться?Выпучив глаза, мегаспец начал что-то лепетать про местный сленг, про то, что ноут не прошёл аппаратный тест, и в завершение достал рекавери-диск с «семёркой» от ноута Samsung, заявив, что с него компьютер не стартует.Короче говоря, ноут я забрал домой, прогнал Memtest, заменил модуль памяти, накатил «хрюшу» и Убунту, прочистил от пыли и вернул хозяину. На всё с поиском SO-DIMM DDR1 у меня ушло три дня; у сервиса на выявление ссохшегося чипсета — неделя.


