
Вишу я, значит, под потолком на стремянке и монотонно вкручиваю саморезы под канал для очередного кабеля. Работа скучная и монотонная, часа на три, поэтому, отрешившись от неё, вполуха слушаю играющее в соседней комнате радио — какую-то утреннюю разговорно-новостную передачку. Ведущие обсуждают погоду, происшествия и всё в таком духе.— Погода сегодня ужасная и холодная.— Да уж, еле завёлся...— Коммунальные службы не справляются.— А пошли покурим?— А пошли!Передача прерывается, и я прихожу в себя от шока, только когда двое ведущих проходят мимо меня к лестнице. Ненавижу работать на радио.


