
Второй рабочий день после Нового года. Я на служебном авто еду забирать два новых компа с лазерными принтерами. Водитель, от которого разит перегарищем, вызывается мне помочь их таскать. Пытаюсь отказаться, но он, видимо, куда-то торопится. Хватает системный блок и, держа его на вытянутых руках, бодро бежит к покрытому льдом крыльцу. Следом за ним я аккуратно тащу монитор. На второй ступеньке водитель поскальзывается, взмахивает руками и перекидывает системный блок через себя. Эффектно описав дугу, системник ударяется об лёд, звеня внутренностями. Чудо-юдо-водитель, дебильно улыбаясь, поворачивается ко мне:— Я думаю, ничего страшного. Ведь это не компьютер!Я, подобрав челюсть, скромно интересуюсь, что же тогда у меня в руках. Чудо-юдо заявляет:— Эх, а ещё компьютерщик! Ты компьютер в руках держишь.Пришлось его разочаровать и пригрозить, что он может расстаться со следующей зарплатой, чтобы возместить стоимость испорченного имущества.Чуду-юду повезло: всего лишь слетел кулер и выскочила планка оперативки.


