
Дёрнула меня нелёгкая посоветовать своему клиенту сервер компании Dell и даже взять денег за консультацию. Не знал я одного: Dell решил фарцевать жесткими дисками, то бишь покупать их оптом у поставщика и продавать в три цены с этикеткой «Dell сertified». А чтобы торговля шла бойко, все прочие диски были блокированы на уровне контроллера RAID.Мой клиент купил сервер в местном представительстве Dell. Диски ему даже не предложили, так как переклеить достаточно этикеток ещё не успели, поэтому диски были куплены у другой компании. Естественно, сервак не завёлся.Кто виноват? Правильно: консультант.Рано утром ко мне вломился брутального вида мужчина и сообщил, что у меня есть два варианта: или я сделаю так, чтобы сервер работал, или он распилит его на части и засунет мне в задницу. Что-то в поведении мужика заставило меня поверить ему на слово. Когда он ушёл, по рекомендациям одного радужного форума я заперся в ванной, чтобы исследовать возможности своего организма. Результат был неутешительным: одноюнитовый стоечный сервер без вреда для здоровья не поместился бы там ни целиком, ни по частям.RAID-контроллер другой компании за 600 $ я купил для клиента за свои деньги, которые откладывал на модернизацию своего лаптопа. Заработал, называется...


