
Наша девелоперская компания сейчас разрабатывает софт для работы с сенсором движений Kinect. Суть — управление ПК жестами рук. Пока точность определения не очень, да и глюки есть.Я пишу текст для презентации софтины. Есть там страница с описанием сфер, в которых можно использовать разработку: учёба, наука, что-то ещё, в конце медицина. Отдел маркетинга (с которым я часто веду идеологические войны) читает текст и медицину вычёркивает.— Но почему?— Получится кровавое месиво.Правы, черти, правы.


