
Спустя годы тормозного интернета на двери подъезда появились рекламные листовки моего провайдера, рекламирующие двухмегабитную безлимитку. Зайдя на страницу статистики, я увидел, что новые тарифы стали мне доступны: наконец-то к нашему дому протянули оптику. Впрочем, моя радость была преждевременной, так как на следующий же день инет пропал. Не появился он ни через день, ни через два. К выходным я решил позвонить в техподдержку и выяснить, в чём дело.— Добрый день, у меня нет интернета. Логин и адрес такой-то.— Сейчас посмотрю... Ваш MAC-адрес не совпадает с тем, что прописан в наших настройках.— Как не совпадает? Я ни разу не менял сетевую карту, а три дня назад никаких проблем с доступом не было.— Да? (Молчание.) Я всё поправила. Видимо, из-за скачка напряжения поменялся MAC-адрес вашей сетевой карты — такое бывает.


