
События происходили в феврале 2007 года, когда о безлимитных тарифах на интернет в нашем городе можно было лишь мечтать.Возникла идея устроить связь между домами, расположенными через улицу, чтобы соединить две сети для бесплатного файлообмена. Расстояние — 150–200 метров; рассматривали даже варианты с оптикой, но в итоге остановились на Wi-Fi. Купили с товарищем по точке доступа, заказали две направленных антенны, и в ожидании доставки решили ради интереса потестировать дальность связи с маленькими штатными антеннами. Настроили точки друг на друга, одну поставили у окна и подключили к компьютеру, на котором запустили пинг до адреса второй точки. Вторую было решено запитать от UPS и, отходя с ней от дома, замерить расстояние, на котором начинаются потери. Точку, разумеется, надо было держать в руке, чтобы не ухудшать связь. Как это будет смотреться со стороны, до меня дошло, когда я уже стоял на пороге.Зима, десять вечера. В свете уличных фонарей, постоянно оглядываясь, идет человек с каким-то девайсом с антенной; от девайса тянется провод в рюкзак, в котором что-то пикает. Для полноты картины, наверное, не хватало только шарфа, натянутого на нос, но и без этого многие прохожие испуганно оглядывались и ускоряли шаг.


