
Работаю в охранной организации сварщиком-дояркой. Иными словами я - программист, инженер, сисадмин, радиогубитель и все, что душе угодно.Возник сегодня очередной спор о должностных обязанностях с одним молодым, но совсем опытным юзером. Мне объясняют, что я должен делать и как должен делать. И доказывают, что не выполняю я своих обязанностей.Аргументирует это горячий юноша тем, что "вообще, антивирусы на всех машинах не работают".Как так не работают?! Мне поясняют, что они не обновляются.Проверяю. Творение г-на Лозинского при апдейте пытается резолвить айпи-адрес "ул. Такая-то".Долго не могу понять, где грабли. Посмотрел system32\drivers\etc\hosts, посмотрел вебовский update.drl на предмет лишних записей - всё чисто.В итоге запускаю сканер, смотрю настройки обновления. Подключаться через прокси-сервер, ага.Адрес прокси: ул. Такая-то, 3Имя пользователя: Фамилия И.О. технического гения.Вот оне, опытные пользователи. А бедный антивирус потом мучается, понятия не имея, как все это отрезолвить.


