
Дело было в середине девяностых. У нас в бухгалтерии работала молодая особа, окончившая курсы пользователей ЭВМ и по этой причине считавшая себя чуть ли не мегаюзером. Однажды случился звонок:— У меня тут принтер не печатает.— А что пишет?— Не знаю, тут что-то на английском.Прихожу, прошу показать. Она открывает Ворд, нажимает «печать», и на экране появляется надпись: «Printer not ready». Смотрю на принтер — ни одной лампочки не светится. Скольжу взглядом по шнуру питания и вижу вилку на полу.— А в розетку включать не пробовали?— Не надо его никуда включать! Он же лазерный, он от компьютера работает!


