
Мы с руководством уверены: с пользователями, особенно с VIP, надо быть предельно ласковыми и понятливыми, поэтому экстрасенсорные и ультратехнологические способности используются на максимум.SMS от клиента с неизвестного номера: «У шефа нет инета! Срочно нужен! Помоги!» Ни подписи, ни пояснений. Берём телефон, пробиваем его по базе пользователей — пусто. По базе адресов — есть! Выясняем должность, подразделение, руководителя. Ага, у главной шишки нет инета. Пробиваем по описаниям портов, определяем проблему: новый комп. Регаем, отзваниваемся — ситуация спасена.Но что делать, когда непосредственный начальник звонит с фразой:— Где-то у как его… Короче, в К-корпусе инет не работает. Или работает, но плохо. В общем, разберитесь!— То есть достоверно известно, — намекаю я, — только что в корпусе К (это пятиэтажное здание) что-то с инетом?— Или в В-корпусе… Но, кажется, с инетом. Хотя, может, и нет. А может, и не у нас вообще, В общем, разберитесь!


