
Вспомнилась история времён преподавания в экономическом университете. Необходимо было отсканировать неслабую книжицу со статистикой по отраслям нашего района — куча таблиц, сопровождаемых текстом. Отсканировали, распознали, отредактировали, кинули в Ворд. Документик получился на сто с гаком страниц.Стали редактировать. При переходе на страницу 62 Ворд завис наглухо. Загрузили заново, прокручивая документ, дошли до той же страницы — Ворд опять завис. Позвали системного администратора — начался шаманизм и танцы с бубнами.Сначала он отсканировал проблемную страницу отдельно, сохранил в отдельный вордовский документ, открыл — Ворд завис. Потом сохранил таблицу в Экселе — завис и тот. Следующая манипуляция была точно из арсенала африканских шаманов: админ распечатал картинку из Файнридера с этой таблицей, отсканировал её, распознал, закинул в Ворд — завис, шельма!Поставили диагноз: таблица содержит набор символов, который системная логика машины не воспринимает. Табличку набрали вручную, а я уже четыре года, вспоминая эту историю, думаю: возможно ли такое?


