
Пришёл в обед домой с универа, щёлкнул мышкой, чтобы компьютер проснулся, и пошёл на кухню ставить чайник. Пока искал заварку и заварник, услышал один из своих любимых треков. Подхожу к компьютеру с кружкой горячего чая и бутербродами, усаживаюсь поудобнее, шевелю мышкой. Музыка играет, Винамп реагирует на нажатия мультимедийных клавиш тогда ещё новенькой клавиатуры, но монитор по-прежнему чёрный. Чую неладное, перегружаюсь. Звук есть, а картинки нет.Гарантия на видеокарточку как раз кончилась, денег на новую нет, а курсовой надо сдавать буквально вчера. Вспоминаю, как несколько лет назад оживлял камень в духовке…Вечер. Звонок в дверь. Уставший родитель с порога проносится на кухню с явным намерением утолить голод.— М-м-м, духовка горячая! Что у нас на ужин?— 8800 GT 512 MB.Пришлось идти за пельменями. А курсовой я сдал на отлично.


