
На лабораторных работах по программированию мы используем Visual Studio 2008 Pro, которая крутится на сервере Windows 2008 с Hyper-V. Каждый входит через удалённый рабочий стол под своим логином и делает, что ему нужно. Несмотря на то, что ось 64-битная, а сервер вертится на четырёх ядрах с четырьмя гигами ОЗУ, Студия безбожно тормозит, о чём не раз было сообщено преподавателям, которые всё это дело поставили и настроили. Плюс ещё студентов в правах, естественно, урезали, так что к тормозам системы порой прибавляются периодические ошибки типа «Невозможно изменить файл bla_bla_bla.xaml.cs. Недостаточно прав для выполнения операции».— Василий Васильевич, у нас сервер снова глючит и тупит! Это ж невозможно работать! Пять минут IDE перерисовывать! У нас... А, нет, всё в порядке, уже не тормозит. Он упал — всё нормально!Кто бы со стороны послушал, вероятно, удивился бы логике. Но мы-то уже привыкли, что сервер сам перезагружается в случае чего. И правда, не прошло и пяти минут, а сервер уже снова работает. Сказать, что быстрее — сильно приврать. Так и работаем: минута на загрузку Студии (специально считал), 30 секунд на загрузку проекта, 30 секунд при старте сборки и 30 секунд при остановке отладки.


