
Еду я сегодня в маршрутке на работу. Сижу, клацаю по страничкам, никого не трогаю. Замечаю какой-то интересный девайс с кусками проводов, торчащий из переднего кармана джинсов парня, который стоит рядом. Конечно, как истый админ, начинаю усиленно разглядывать, что это там такое и к чему это можно привинтить.Разглядывала и раздумывала минут семь. Вдруг резко чую: что-то стало не так. Поднимаю глаза от нижней части туловища уже почему-то красного парня и вижу осуждающие гневные взгляды оскорблённой невинности, исходящие от рядом сидящих матрон. Почему же «всё так бескультурно и беспросветно», до меня дошло только на улице.


