
Меня задолбали обновления программ, которые скачиваются без моего ведома. Хочешь выключить компьютер перед сном? Изволь подождать, пока винда скачает себе новые цацки. Пытаешься отправить письмо через Гугл-почту или редактируешь важную таблицу в Гугл-доках? Сорри, Гугл занят, медитирует на свои Новые Крутые Возможности. Хочешь что-то быстро посмотреть в интернете? Сначала выбери новую темку оформления для Мозиллы. Самые злостные задалбывальщики — Adobe и Apple; иногда с ними я чувствую себя мужем, которому жена навязчиво демонстрирует новые шмотки, купленные на его же зарплату.Если бы я разбирался в предмете, я бы, наверное, знал, как их всех заставить умолкнуть. Но я не продвинутый юзер и не хочу им быть. Я просто хочу, чтобы компьютер был послушной машиной. А то сегодня он в интернет без меня лазит, а завтра скажет: «Женюсь!»


