
Пришла семья южан: «Соврэмэнный кампутер надо!» Продали. Дети счастливы до посинения.На следующий день прибежала мать семейства с бледным как снег лицом, трясущимися руками и красными глазами. Продавцы грешным делом подумали, что из-за нашего компа кто-то в семье умер (вид был именно такой) или пожар из-за блока питания случился. Когда женщину перестало трясти (это заняло минут пять), она начала невероятно громко кричать, переходя то на свой родной язык, то на русский.— Вы мэна развэлы, как лахушку! Вы гаварылы, что кампутэр соврэмэнный! Вы что из мэна дурачку сдэлалы? Я что, совсем, по-вашэму, ничего не понэмаю? Дура, да? Думаете, если мы нэрусские, совсем тупые и отсталые? Где это? — и тычет пальцем в комп.— Что это?— Это гдэ?Через полчаса истерики, поносов, проклятий и фраз «Мой муж вас всэх тут парэшыт!» мы выяснили, что действительно обманули женщину: в современный комп с четырёхъядерным процом, GTS 250 и жёстким на полтерабайта не поставили флоповод.Объяснять что-то было бессмысленно. Установили и яростно бросились извиняться: по-другому нас бы не поняли.


