
Проснулся я рано и понял, что всё отлично: день рождения как-никак. Собрался и пошёл на работу дописывать вчерашний жёлтый код. Звонит начальство: «Сходи-ка туда-то, у них ничего не работает». Надо узнать, что такое это «ничего» и каким именно образом оно не работает. Путь долгий, больше часа в одну сторону — для нашего городка это действительно много. Еду. Настроение солнечное, музыка в наушниках приятная. Люди мне улыбаются, наверное, потому, что улыбаюсь я сам.«Ничего не работает» оказалось удалённым с рабочего стола ярлычком сканера. Пять минут работы — и в обратный путь. Решил по дорожке заскочить ещё на одно предприятие, завезти им последнюю конфигурацию. Вчера договаривались, но решил перезвонить на всякий случай. Не зря: у них комиссия из ада, и сегодня им совсем не до меня. Что ж, держу путь в офис. Приятные люди вокруг, я весь улыбчивый и счастливый.Приезжаю — вот он, обед. После обеда просят меня поехать на третье предприятие, дабы узнать, почему новенький мощненький комп отказывается загружать винду в любом режиме, отличном от безопасного. Винда практически вчерашняя, но работа не моя — надо глянуть. Приехал — природа протестует против того, чтобы я сегодня работал: выключают свет во всем районе. Меня отсылают домой, накормив арбузом в честь праздника. Настроение отличное, да и начальство порадовало нехилой суммой премиальных.


