
Сижу, заливаю винду. Образ - раз, два и готово. Винда запускается. Все нормально, и тут выскакивает окошко: "Игорь, ты будешь есть?" и варианты ответа "Ok" и "Отмена".Я, обалдев слегка, нажимаю "Ok". Ничего не происходит. Работаю дальше. Проходит какое-то время, и снова появляется этот прикол. Думаю, Radmin-ом не может быть. Ещё к сети не подключил. Опять появилось! Что за фигня? Начинаю злиться. Перегрузил комп, пошёл курить. Прихожу - все повторяется. Смотрю в автозагрузку, ничего лишнего, только сис файлы. Снова выскакивает окошко. И тут до меня доходит...На тот момент я работал в большом компьютерном клубе. Ситуация сложилась так, что мне приходилось работать по трое суток подряд. Ночью перебивался по 2-3 часа на стульях в серверной. В общем, никакого комфорта. И вот я попадаю домой. Ложусь спать...Естественно, через 15 часов моего беспробудного сна любимая часов начинает меня будить.И спрашивает: "Игорь, ты будешь есть?"


