
Недавно заходил ко мне друг. Решили зарубиться во что-нибудь с джойстиками, благо в квартире нашлось целых два. После недолгих раздумий решили опробовать свежую игру из серии Touhou Project, доставившую несколько часов драйва и мозоли на пальцах.На следующий день решил поиграть сам. Подключаю джойстик, вижу печальные 30 fps вместо обычных 60 (в игре встроенный счётчик). Чего я только ни делал — наверное, только винду не переустанавливал в отчаянных попытках найти причину тормозов! Вспомнил, что именно в присутствии друга у меня всегда всё начинало работать, роутеры подключались, оси ставились, в то время как без него выходило далеко не с первого раза.После десятой тщетной попытки избавиться от тормозов меня осенило, как можно эмулировать «эффект присутствия». Подключил второй джойстик — fps взлетели до 60, и тормоза пропали.


