
В нашей фирме представительниц женского пола подавляющее большинство. Все работают с 1С. Как-то раз иду по коридору и слышу разговор между начальником и моим коллегой. Рядом с ними мило улыбается бухгалтер Катя.— А я Кате даже массаж пытался сделать!— И как? Смог нащупать её чувствительные точки?Выходим на перекур. Девушка Катя минут через пять тоже выходит из офиса и, помахав нам ручкой, направляется в сторону метро. Мой шеф окликает её серьёзным голосом:— Катя, к понедельнику, пожалуйста, подготовь список всех своих эрогенных зон, хорошо?Ответ заставляет нас упасть от смеха:— В 1С?


