
Сидел на работе, писал код. При отладке проект выдавал неспецифичную ошибку, причину которой я никак не мог найти. В отчаянии я подумал, добавив несколько непечатных слов: «Вот бы эта бага исчезла!» — и мой взгляд наткнулся на строчку с неправильным аргументом.Довольный собой, я подумал: «Вот бы ещё кофе выпить!» Через минуту заглянула коллега с кофе и булочкой. Оказывается, она решила сделать мне подарок.Радостно потягивая кофе, я подумал, что было бы здорово, извините за выражение, потрахаться. Через секунду активизировался вирус на компе одного из сотрудников, который вытер бут-сектора и данные с винтов всех компов отдела. Попутно сгорела материнка на сервере, началась гроза, отключилось электричество во всём здании, и я разлил на себя кофе.Лучше бы желания не выполнялись…


