
Если послушать офисных работников, то админы — самые страшные существа на свете: сайты закрывают, не дают общаться по аське и скайпу... А так ли это? В смысле, админы сами сайты закрывают, по собственной прихоти?Случилось у нас полгода назад счастье: десятимегабитный симметричный анлим. Пользователи об этом очень быстро прознали: девушка из бухгалтерии правильно растолковала словосочетание «безлимитный канал», и по сарафанному радио радостная весть облетела весь офис, без малого триста человек. Юзеры канал быстренько освоили. Через неделю директор по корпоративному управлению не смогла проверить почту: ждать двадцать минут, пока загрузится веб-интерфейс — та ещё радость. Она издала суровый приказ об использовании интернета в служебных целях, где по-русски расписала, кому, что, сколько и когда можно. Наше дело маленькое: четыре правила в Сквид и несколько файлов со списком запрещенных хостов. Интернет у людей кончился: и аська, и скайп, и много ещё чего стало недоступно. Отдел, который нам «деньги зарабатывает», взвыл и решил, что айтишники — больше не люди. Перестали здороваться и стали делать вид, что нас не замечают.Три месяца назад взяли нового сотрудника. Он не стал корчить морду, а просто подошёл к нам и спросил: «А на каком, собственно, основании?» Прочитал приказ, сказал «спасибо» и пошёл к директору по корпоративному управлению. Объяснил ей, зачем ему нужны скайп, аська и «Одноклассники», после чего принёс нам подписанное директором распоряжение: «Этому всё открыть». Через пять минут довольный сотрудник вовсю болтал по скайпу под непонимающими взглядами своих коллег. В течение следующего месяца весь отдел сходил к корпоративному директору, правда, с переменным успехом — она умеет просматривать выложенную на сервер статистику.Интересно вышло: весь отдел демонстративно сидел без необходимых коммуникаций только из-за своего гонора и нежелания разбираться в возникшей ситуации. Большая просьба ко всем, кому что-то «закрыли, запретили, убрали и спрятали»: попытайтесь сначала узнать, чья это инициатива, и поговорить с этим человеком. Возможно, будет вам счастье.


