
Интересный прикол мы решили устроить своему коллеге. В общем, пользователь он продвинутый, потому в Аутлуке настроил правила для входящих сообщений, а заодно присвоил им мелодии, чтобы определять на слух, от кого пришло послание. Правил насчитывалось аж двенадцать штук.Для начала раздобыли сэмплы нот — хватило почти на две октавы. С мелодией решили не заморачиваться — классический «кузнечик». Потренировались. Работает плохо, полностью скоординировать действия не получается, мелодия не идёт. Решили вечером перед возвращением жертвы из командировки написать сообщения заранее с интервалом в минуту, чтобы Эксчейндж не путался, какое раньше. А поскольку Аутлук выдаёт уведомления о почте из трея, в тело письма впечатали текст песенки в такт нотам.Видели бы вы глаза коллеги, когда утром он увидел наше караоке!


