
Всё как у классиков: ночь, улица, фонарь, аптека. Захожу забросить денег на телефон. Над платёжным терминалом повис молодой человек и играет в «косынку». Простояв в ступоре несколько секунд, я подошел поближе. Парень, заметив меня, свернул игру. На экране показалось окно работающего антивирусника.— Терминал не работает.— И надолго ли?— Надолго, — безапелляционно заявил парень.Разворачиваюсь и иду домой, решив закинуть денег с утра.Утро, улица, фонарь, аптека. Картина всё та же: у терминала знакомый мне парень продолжает раскладывать карты. Заметив меня, он говорит, что терминал работает, сворачивает игру и отходит в сторону.Кладу денег на телефон, собираюсь возвращаться домой. Парень как ни в чём не бывало подходит к терминалу, обратно разворачивает «косынку» и продолжает играть. Немая сцена: я смотрю на него, он на меня. Через двадцать секунд парень сокрушённо сознаётся:— Заигрался!С мыслью о том, что я чего-то не понимаю в этой жизни, разворачиваюсь и ухожу домой.


