
Намедни главный юрист попросил: «Взгляни на сейф, а то не закрывается!» Надо сказать, что с сейфами я не знаком, работаю админом, но отказать не смог из-за отсутствия работы и наличия свободного времени.За пять минут нахожу платёжки на покупку сейфов, узнаю производителя и модель. Ага, инструкция в сети есть. И что же я вижу? «Сейф закрывается автоматически через 5 секунд после закрытия дверцы». Хм... Посмотреть, говоришь?Прихожу: «Где пациент?» — «Под столом». Смотрю — дверца открыта. Закрываю, смотрю на сейф пять секунд. «Открывай!» — командую юристу. Естественно, дверца оказывается закрыта. Глаза, полные святого ужаса: «Ты как это сделал?» — «Посмотрел... Ты ведь просил посмотреть?»После этих слов юрист стал напоминать краба. Поняв, что шутка затянулась, и человек вот-вот приобретет стойкую веру в сверхъестественное, я решил его успокоить и раскрыть «великую тайну пяти секунд». Юрист этот — человек позитивный, но шило в попе не даёт ему жить спокойно.


