
Работаю монтажником в славном Симферополе. Новый рабочий день не предвещал ничего особенного: новое подключение в многоэтажном доме. Проходим толстой сталью в каналах связи между этажами. При спуске на очередной этаж наблюдаю картину: все провода выходят из дырки под потолком и уходят снова в щит. И что это такое?Поставили стремянку, расширили дырку. Извлекли кучу керамзита, непонятно откуда там взявшегося, куски бетона и кафеля. Кульминацией стал веник, который, видно, замуровали ещё при постройке, походу, ибо между блоков он лежал горизонтально. В общем, мы прошли через отверстие, так и не проколупав сквозной канал. Вот и говори потом, что ведьм не существует: метлу-то уже отыскали!


