
Некая фирма, продающая прикладную программу, реализовала продажу лицензионных ключей через электронные деньги. Скрипты поручили писать «левому» программисту-фрилансеру. Чат изначального разработчика сайта с техподдержкой:— Здравствуйте. Хотел бы спросить, как часто вы проверяете свои продажи через нововведённую систему оплаты?— Здравствуйте. Ежедневно. Почему вас это заинтересовало?— Вот смотрите, сколько стоит лицензия на вашу программу?— Цена на один ключ — 1200 рублей.— И часто у вас покупают ключи?— Несколько штук в день.— Скажите, а кто писал скрипты продажи через электронные деньги?— Нанятый программист, а что?— Советую вам выпустить новую версию либо закрывать фирму.— Вы угрожаете?— Нет. Заглянув в ваши логи, я увидел 28 покупок программы за 0 рублей, а также обнаружил на *****.ru лицензии на вашу программу по 200 рублей.Фрилансер, писавший скрипт, добавил небольшую дырку, позволявшую купить ключ, не платя за него.В конце концов, найдите денег на нормального программиста. Вам же лучше будет.


