
С вами снова сисадмин из районной больницы. У меня на обслуживании есть «устаревшая» программа — АРМ врача. Написанная таким же врачом. Для врачей. Надо ли объяснять, что врачам в ней всё нравится? Работает быстро, осваивается за пять минут (хорошо, за день-два). Функциональность, с точки зрения врача, просто шикарная: тут и сводка главврачу, и обмен стационара с поликлиникой, и возможность всё исправить на лету.Пытаются внедрить супер-пупер-КМИС. Она тормозит, сложна в освоении, а чтобы добавить страховую компанию, нужно моё вмешательство. Зачем? Зачем она нужна врачу? Да не нужна вовсе. Но нужна пациенту, чтобы записаться на приём через интернет. Нужна регистратуре, чтобы видеть расписание врачей в областной поликлинике и записать пациента на удобное время. Нужна статистикам, чтобы облегчить подсчёт вылеченных больных и выставить счета на оплату страховым компаниям, из денег которых и платят врачу. Она позволяет разделить доступ врачей к историям болезней, чтобы офтальмолог не видел, кто там посещал дерматовенеролога. Для сисадмина достаточно поставить галочку — и при следующей репликации хирург сможет обмениваться информацией с рентгенологом. Вот и принимается решение: «В целях дальнейшего развития системы электронного документооборота…» А врачу — новые проблемы на старости лет (не так у нас много молодых).Вот и скажите, кто тут прав? Вроде как у каждого своя правда получается. Сверху результата требуют, а результат легко просматривается через эту же КМИС — кто, сколько, когда… И вот едешь устанавливать систему в участковую больницу. А там, как на грех, врач-энтузиаст (только не своего дела) начинает доказывать, что линукс — это круто, IE — отстой, что нам надо развивать СПО и открытые стандарты. И начинается капание на мозги и мне, и главврачу, находится какой-то там аналог…Мало, чтобы врач взял на себя обязанность по обслуживанию своей крохотной участковой больницы. Вы возьмите на себя ещё и ответственность — я вам отдам половину своей ставки. Но нет, почему-то ответственность брать не хочется.Может, всё-таки будем шире смотреть на жизнь — не только о себе думать, но и о других? И не только о настоящем, но и на ближайшую перспективу?


