
Периодически почитываю истории в разных тематических сообществах. Достаточно интересное занятие. Все какие-то романтичные.Моряки — солёные брызги, суровый долг, желанный берег.Лётчики — элита Вооруженных сил, героическое преодоление нештатных ситуаций, девушки, добрые подколки коллег.Парашютисты — экстрим, адреналин, плохо без неба со сломанной ногой, музыка, гаджеты, позитив.Сисадмины. Молодые: «Что, неужели все — дебилы?» Постарше: «Все дебилы». Друг другу: «Вы — дебилы!» После своих косяков: «Мы — дебилы!»После прочтения более пяти тысяч коротеньких историй я наконец-то наткнулся даже не на историю, а просто на фразу:Котёнок был сдан девчонкам-операторам, закормлен, заласкан и обрёл пожизненную прислугу из настоящих живых людей.Ещё не всё потеряно.


