
Сайты в правительственном домене .gov.страна. Ресурсы с информацией по тендерам пестрят многотысячными заказами на разработку информационных порталов и систем управления с веб-доступом к специальным базам данных. За такие заказы берутся энтерпрайзные конторы с внушительным послужным списком и списком услуг, в котором не только разработки шаблонов для «джумл» и «вордпрессов», но и услуги по осуществлению аудита, построения систем защиты данных с ограниченным доступом, и прочее, прочее, прочее.Когда же, загружая официальный документ с разработанного энтерпрайзной конторой новенького, с иголочки, сайта, абсолютно ненамеренно вытерев в адресной строке всё, кроме домен.gov.страна/files/, видишь листинг каталога веб-сервера, уже становится нехорошо.Когда, следом заглянув в robots.txt, видишь в списке запрещённого ботам каталог популярного визивиг-редактора, к горлу подкатывает ком: «Это же крупная государственная контора, этого не может быть!»Когда далее находишь в каталоге этого редактора веб-интерфейс плагина для загрузки файлов, не прикрытый даже банальной http-авторизацией, невольно вырывается истерический хохот: «Я могу загружать файлы? Это сон? Так не должно быть!» Но версия загрузчика настолько стара, хоть и свободна-открыта, что может благодаря уязвимостям трёхлетней давности заливать что угодно — хоть .exe, хоть .php.Торопишься написать письмо веб-мастеру, описываешь всё в мельчайших деталях, отправляешь, ждёшь ответа — час, два, полдня, день… Ответа нет, изменений на сайте тоже. Будний день.Минуты сомнений. Статья 361 УК? Но я же не преодолевал никаких средств защиты, их просто не было на моём пути! Потемнение разума на одно мгновение — и ты уже видишь Ubuntu на третьем ядре, не обновлённом после обнаруженной в январе уязвимости Mempodipper, установленный на сервер (sic!) KDE, энтерпрайзная БД Oracle, несколько дампов — наверное, бэкапы. Ну, хоть не совсем отсталые админы. Хотя…В домашних каталогах админов — гигабайты видео (wget со ссылками в истории команд), музыка на любой вкус, каталог games на пятнадцать гигабайт. «Герои Голд»? Не, не играл в такое. Ничего не трогаю, ничего не удаляю, ничего не сливаю, выхожу, оставив записку на видном месте.Письмо-ответ от вебмастера так и не пришло. Радует, что сайт таки прикрыли через несколько дней — видимо, при помощи rm -rf /*. Теперь моя совесть чиста.Ребята, если вы узнали себя, не стесняйтесь — давайте спишемся, встретимся за бокалом хмельного напитка вечерком. Поскольку «спасибо» я не дождался, то вы угощаете. За беседой я расскажу вам, у кого из ваших коллег по правительственным сайтам до сих пор есть или была такая же фигня, а вы мне — как с таким уровнем знаний, умений и профнавыками получать такие заказы и такую работу. Буду ждать.


