
Помню, во времена учёбы в институте на специальности ИВТ был у меня на примете один паренек младше меня на курс — смышлёный, легкообучаемый, с нестандартным умом. В своей группе я был этаким гуру — энная часть курсовых лежала на мне. Недолго думая, я отдавал часть тому пареньку. Перед сдачей курсовика хозяину я всегда перечитывал исходники — с теорией уж Бог с ней…Набрёл как-то на участок кода, где по ходу действия необходимо было сменить знак у числа. Его вариант решения был весьма неординарен:var dig: Integer;<…>dig := dig − (dig * 2);


