
У меня года четыре назад начал подыхать стандартный процовый кулер на AMD64. Чистка-смазка не помогали. На тот момент у меня уже появился более-менее нормальный инет, соответственно, выключать комп на ночь желания не было никакого, а спать под вой вентиляторов совсем не хотелось.Для начала я собрал регулятор оборотов для каждого кулера с обратной связью по температуре, но этого оказалось мало. После некоторых раздумий купил хороший малошумящий кулер известного производителя на 120 мм. Из листа алюминия по заранее начерченному шаблону я вырезал и собрал переходник в виде перевёрнутой пирамиды: сверху площадка под кулер, снизу всё тот же стандартный радиатор. Щели конструкции заклеил металлизированной лентой, вентилятор посадил на толстый двусторонний скотч для гашения вибраций. Изделие было протестировано в самых тяжёлых условиях; максимальные обороты составили около 1300 в минуту в при температуре 46—47 по Цельсию. И вот тут случилась неприятность: я стал слышать, как шуршит хард. Остальные узлы работали на пороге слухового восприятия.Прошло несколько лет. Подкопив средств, я поменял разом и мать, и проц. Взял новый красивый радиатор на трубках, но он не смог справиться с разлоченным четырёхъядерным камнем. Замена красивого блестящего трубчатого всё на ту же handmade-пирамиду решила почти все проблемы. Но до сих пор я слышу стрекот головок жёсткого диска…


