
Друзья, жалующиеся на то, что у компьютерщиков отношения с девушками строятся проблематично! Прежде чем ныть, оглянитесь вокруг.С моей ненаглядной у нас скоро год. Она для своего удовольствия пишет простенькие программки на Паскале, шутит про Гейтса и просит показать ей линукс. Я вяжу ей фенечки и рассказываю о происхождении операционок. Поставить программу, решить какую-то мелкую проблему в работе компьютера — она с этим легко справится. Я её люблю.А вам, дорогие плакальщики, я посоветую: постарайтесь заинтересовать девушку своим любимым делом, на вопросы отвечайте просто, но чётко, а не «всё равно ты не поймёшь». И будет вам счастье!


