
Я являюсь счастливым обладателем второго поколения телефона с фруктом на задней крышке. Недавно великий и могучий Стив представил для него четвёртую версию прошивки. Бета была доступна только разработчикам, но шло время, и появилась предрелизная версия. Для прошивки на неё нужна была новая версия iTunes, выпущенная в то время только для Mac OS X, которой у меня не было, а хакинтош ни в какую не хотел запускаться на моём железе. Но вот вышел iTunes под Windows. «Ага», — сказал я и перепрошился.В то же время появилась и утилита для джейлбрейка под OS X. Каюсь, возможность бесплатно скачать игры и приложения слишком привлекательна, к тому же без джейлбрейка я не мог получить и главной плюшки — многозадачности. Ждать больше не было сил, знакомых с макинтошами не было, и для меня остался один выход — VMware, с которым я раньше никогда не имел дела.Сказано — сделано. Качаю VMware Player и образ Tiger (к нему прилагался подробный мануал, к тому же он весил в разы меньше Leopard). Появилась проблема: файл утилиты никак не перекинуть на виртуальный HDD, так как функция расшаривания есть лишь в VMware Workstation. Качаю, расшариваю диск. Опа, винда не понимает формата HFS. Качаю MacDrive — ура, диск видится! Кидаю утилиту и прошивку. Утилита не запускается — ругается на устаревшую версию системы.Матерясь сквозь зубы, качаю образ Leopard. Распаковываю, запускаю и обнаруживаю, что диск не хочет расшариваться в винду, но подключенные по USB устройства отлично видятся в обоих осях. Свою флешку я потерял, поэтому одолжил у матери. Кидаю на неё программу, подключаю — запускается! Я уже почти вздохнул спокойно, потащил на флешку файл прошивки... и понял, что он не влезет на пожилой носитель объёмом 256 МБ. Взгляд упал на новенькую видеокамеру с флешкой на четыре гига и USB-портом. Прошивка залита, процесс пошёл. Время было уже к полуночи, и после успешного завершения я отправился спать.На следующий же день утилита для джейлбрейка вышла под Windows.


