
Потребовалось реализовать через нашу программу сканирование документов для их последующей отправки в архив. По требованиям заказчиков сделали одну большую кнопку «Сканировать».После сдачи проекта поступило обращение в наш адрес. С удивлением вместо скана мы обнаружили фотографию красивой девушки: оказалось, не приняли во внимание наличие на рабочих местах операторов веб-камер. Все холостые программисты дружно рванулись уточнять контакты девушки для организации помощи. Но служба поддержки нас жестоко обломила, заявив, что все тамошние сотрудники уже выстроились в очередь помогать девушке подносить к глазку камеры документы.


