
Год назад во внутренней сети госструктуры, где я работаю, создали сайт с возможностью загрузки документов из области в главное управление через веб-форму на странице. Выбрали SWFUpload — файлы до 200 МБ грузились нормально. Только вот поначалу не было реализовано автоматическое обновление списка файлов по окончании загрузки — чтобы посмотреть список загруженного, нужно было обновить страницу. Серьёзных неудобств это не вызывало, поэтому допиливать функционал никто не спешил, пока в один прекрасный день я не был поражён человеческой усидчивостью.Звонит мне из областного подразделения диспетчер, докладывает, что документы новые загрузил, а в конце спрашивает:— А нельзя ли как-то побыстрее загружать файлы?— В чём проблема?— Ну вот мы файл загрузили, а он в списке не отобразился.Люди настойчиво грузят по одному файлу, хотя отчётливо написано красными буквами о том, что за раз можно выбирать до десяти, но не в этом суть. Я объясняю, что в браузере есть возможность обновить страницу. Диспетчер начинает осыпать меня благодарностями:— Спасибо вам огромное, это же так удобно! А нам наш специалист сказал: чтобы файлы появились, нужно компьютер перезагрузить.Посмотрел логи — в день они порой загружают по 80 файлов. Так и вижу: сидит бедный диспетчер всю ночь, грузит файлы и материт последними словами главное управление: «Совсем озверели, издеваются над сотрудниками!»


