
Чем может развлечь четырёхлетнего ребёнка человек, немного повернутый на айти и технике?Включить дурные мультики?Показать какую-нибудь новую компьютерную игру?Поиграть с ним в прятки, кубики или Лего?Ни за что! Универсальный китайский блок питания, моторчик со старого UMD-привода — и мой племянник уже сорок минут развлекается запуском бумажных пропеллеров с оси моторчика, отработанным щелчком тумблера на блоке питания подавая на долю секунды напряжение. Бумажки улетают одна за одной, ребёнок в восхищении, тётка грустит (ребенку на неё по барабану) и что-то говорит об опасности такого занятия. Летающая бумажка, конечно же, опаснее компьютерных игр, кто бы спорил…С новогодними праздниками вас! Любите детей.


