
Случилось нашему местному министерству охранения здравия и развития социальности сподобиться на широкий жест: одарить нашу богадельню (с 15 филиалами) ажно десятью компьютерами. Для них самых — для филиалов. Каждый из которых состоит из избушки и трёх человек персонала. И обязало министерство нашенский отдел АСУП в итоге отчитаться о внедрении выданных девайсов.И вот сидим мы всем отделом и думаем: как внедрять тонкие клиенты, конструктивно не поддерживающие наличие жёстких дисков, в деревнях, в которых слова «сервер» ещё никто ни разу не слышал, а словом «интернет» детей пугают? Нет, цапнуть нового «слима» в сеть головного предприятия — раз плюнуть. Но нельзя: они для филиалов.Самое обидное, что эти «слимы» никак не приспособить — ни под полочку для кофе, ни под хайтек-площадку для кактусов, ни под подставку для обуви. На то он и тонкий, этот самый клиент.


