
В девяностых у нас в семье появился видеомагнитофон «Фунай». Как-то, листая телепрограмму, я заметил в ней фильм «для взрослых» ночью. Посмотреть его хотелось, но вот незадача: телевизор с видиком стояли в комнате родителей. Видеомагнитофон мог записывать телеэфир по таймеру, но перед сном родители заметили бы, что видик включён.С проблемой я обратился к однокласснику, и он предложил простейшее решение. Пока родители были на работе, мы разобрали видик, разрезали провод, питающий ЖК-дисплей, припаяли к нему двухжильный кабель с выключателем и вывели его на дно магнитофона. Родители крепко спали в счастливом неведении.


