
Работал как-то сисадмином на государственной службе, в областном департаменте здравоохренения. Начальница — жуткая баба, но из-за непонимания принципа работы компьютера никогда не задавала глупых вопросов и не ставила тупых неопределённых задач, в отличие от своего заместителя. Зам — дядька лет пятидесяти, недалёкий, но с массой идей по «оптимизации» работы вычислительной техники.В конторе горит на стареньком компе ISA-видюшка. Начальница отдаёт бразды правления заму, тот наседает на меня: найди и купи, но только новую! Дело было в 2003 году — естественно, новую карту я не нашёл, хотя обзвонил всех старьёвщиков.— Ну что, нашёл?— Конечно нет. Такие вещи не выпускаются года так с 98-го.— Как не нашёл? Компьютеру всего восемь лет, а ты на него уже запчасти найти не можешь?— Ты, мудила, пойди на авторынок и найди новые запчасти на горбатый «запорожец»! — вспылил я.Зам как-то побледнел, покраснел, извинился и попросил больше не называть его мудилой, а объяснять популярно и простым языком, как сейчас.


