
Работал я одно время в компании по разработке сайтов менеджером по продажам. Когда только устроился, особого представления об этой области я не имел. Всему обучили, рассказали, что и как, я прошёл несколько тестов и начал продавать. Звонит клиент, который хочет сайт. Ты узнаёшь, что конкретно необходимо, говоришь стоимость разработки и назначаешь встречу. То, что большинство и понятия не имело, что такое сайт и как это чудо работает, — не страшно, на то есть я, чтобы клиенту в доступной форме всё разложить по полочкам и показать на примерах.Случаев курьёзных было немало, но особенно запомнился один. Минимальная цена разработки — 5000 рублей, сайт-визитка. Туда ещё входил хостинг и домен на полгода. По дизайну — пара картинок в шапке, название компании да номера телефонов. Давали клиенту на месяц админку, чтобы сам заполнил разделы. На этом пакет услуг заканчивался. Один раз позвонил обладатель такого сайтика нашему сеошнику и говорит примерно следующее:— Мне вчера сайт сделали, адрес www.имя.ru. Я всё оплатил. Сегодня захожу в Яндекс, набираю «купить двери», а моего сайта нет на первом месте! Почему так?Клиенту доходчиво объяснили, что за пять кусков он получил сайт, а первое место в выдаче Яндекса — это услуга совсем другая, и такими деньгами никак не обойдешься. Долго история эта по офису у нас гуляла — например, когда кто-то шёл за обедом, ему давали пять рублей и заказывали принести полмагазина.


