
На протяжении всего стажа (около десяти лет) у меня не было недопониманий с клиентами — мы всегда общались на одной волне, при этом все были довольны и никто не сомневался в моей квалификации и компетенции. Начинал в техподдержке, сейчас занимаюсь телекомом, проектированием и внедрением новых систем, планированием развития.Недавно пришлось ставить клиент общефедеральной системы на компы наших бухгалтеров. Те, кто сидит рядом с нами, всё воспринимали на ура. Но вот одна девушка из соседнего здания удивила:— Где у тебя флешки втыкаются?— Откуда я-то знаю? Кто из нас айтишник?Наверное, у меня в голове что-то очень громко щёлкнуло, но все присутствующие уставились на нас. Девушка, выразительно зажав ладонью рот, извинилась и тут же поправилась:— Там на лицевой панели два разъёма. Верхний разболтался, там контакт плохой.Все они вменяемы, просто надо правильно выстраивать линию общения. Впрочем, некоторые успешно притворяются.


