
Устанавливал я в лохматые временя Windows NT 4.0 Server. В комплекте был CD и пачка дискет. Диск в CD-ROM, первую дискету в дисковод — поехали! Комп грузится с дискеты, прожёвывает её, просит следующую. Разбивка диска, прочие манипуляции... Дошло время до перезагрузки. Вынимаю дискету, перезагружаю машину — и снова вижу приглашение о разбивке диска! Ладно, думаю, какая-то особенность новой системы. Повторяю все действия, перезагружаю — опять двадцать пять. Закрались смутные подозрения. Вынимаю диск из привода — установка идёт дальше.Так я узнал, что бывают загрузочные CD.


