
В юности, когда я эникеил на маленьком предприятии, ко мне ежедневно приставала дама из отдела сертификации: «Нельзя ли сделать так, чтобы не подбирать сертификаты вместе с накладными? Можно ли, чтобы они сами печатались, а мне поменьше работать?»Я был не против помочь, но задачу каждый раз откладывал: времени не было. История закончилась шёпотом начальницы той дамы: «Света, если оно всё само без тебя будет печататься, тебя уволят».Страшно подумать, что случится с рынком труда, если дать программистам немножко времени.


