
Новая контора. Делаю им сайт и настраиваю почту на хостинге.Недели две все идет нормально, и тут поступает приказ поднять почтовый сервер в офисе. Привозят HP и огромный серверный шкаф. Говорят СРОЧНО. Ну надо так надо!Звоню провайдерам, выбиваю реальный айпишник, перенастраиваю маршрутизацию почты с хостинга на него, перенастраиваю маршрутизатор, собираю шкаф и без сил уползаю домой. На следующее утро приползаю в 7, пихаю сервер в шкаф, сношу с него 2003 винду ставлю FreeBSD. Не запускается. Качаю свежую. Ставлю - запустилась. Поднимаю почту, поднимаю вебинтерфейс, авторизацию по SMTP, перенабиваю логины и пароли. Все тестирую, перенастраиваю все машины (25 штук!) в офисе. Провожу инструктаж.И после всего этого получаю "молодец" от начальства. Совершенно убитый после двух смен иду в курилку сжечь бумажку с паролями, ну и покурить.Там стоят группа женщин из соседнего офиса и их админ - молодой совсем парнишка. Слышу разговор:- Ой, наш Дима такой молодец! Спас меня сегодня. Представляете, вирус мне убил. Теперь могу работать без этих сообщений выскакивающих! Что бы мы без него делали. Умничка просто!И вот закуриваю я свою сигарету и думаю: "вот, блин, и теория относительности в действии..."


