
Воскресное утро. Крики чаек с реки, лёгкий ветер. Красота! Еду со смены домой. Проезжаю мимо остановки с терминалами известного банка. Решаю проверить баланс — может, перевели-таки зарплату? Захожу в кабинку и наблюдаю картинку красоты неописуемой: терминал с тачскрином, на экране вместо привычного приветствия и кнопок пользовательского интерфейса — WinXP и кучка ярлыков.Ради любопытства — не снится ли? — полазил. Пооткрывал папки, системные настройки, Program Files и Documents and Settings, поиграл с «осликом». На C: создал папочку «Моя любимая музыка», покидал туда полтора десятка песенок, включил Windows Media Player, поставил в плейлист только что скачанное, запустил — играет! Спрятал плейлист и раскрыл визуализатор на весь экран.Миллионером стать не захотелось. На соседнем терминале в штатном режиме проверил баланс и вышел на улицу. Тут же позвонил в местный саппорт. Не берут трубку — воскресенье же!Позвонил в московский колл-центр.— Здравствуйте, меня зовут %name%, чем могу помочь?— У вас в %location% в банкомате с безопасностью проблемы. (Описываю.) Выключите его удалённо.— Минутку! Я сейчас проконсультируюсь со специалистами.Жду.— Спасибо вам за наблюдательность, но терминал находится на обслуживании, и доступ закрыт.— Знающий человек легко может вас ограбить! Примите меры.— Спасибо, банкомат не работает.Выключаю телефон — а за стеклом кабинки цветомузыка. Красота!


