
Поздний вечер.В офисе я (программист) и Слава (старший программист). Стук в дверь, входит девушка из соседнего офиса.Девушка: Ой, а вы кто?Слава, не отрываясь от монитора: Мы боги!Девушка: Хорошо, боги, а вы можете мне мышку починить, у нее лампочка кажется перегорела.Слава, мне: Дай ей запасную лампочку!Я достаю из шкафа лампу дневного освещения длиной около метра и протягиваю.Девушка забирает ее и с благодарностями уходит. Возвращается минут эдак через 5.Слава: Что, не подошла?Девушка: Не подошла. Мне красненькая нужна!


