
Хуже дурака только дурак с инициативой. Пришёл в кабинет решать проблемы с принтером. Пока я ковырялся в недрах машинки, сидевшая рядом девушка спросила меня, почему ворд подчёркивает некоторые слова волнистой линией.Объясняю, что бывают слова, о которых программа не слышала, и их надо добавлять в словарь вручную. Через некоторое время приглядываюсь — девушка печатает с потрясающим количеством грамматических ошибок ( про пунктуацию вообще молчу). Ворд изо всех сил подчёркивает ошибки, но девушка упрямо и настойчиво кликает на каждом слове «Добавить в словарь».


