
Кто-то показал девочкам кнопочку на сканере «Отсканировать в PDF и отослать по e-mail». Теперь мы регулярно получаем по почте PDF с одним сканом весом за 10 МБ. Ладно, проблема решаема: всего-то понадобятся гигабитные интернеты. Но вот того, кто показал нашему окружному управлению образования городской портал для размещения онлайн-курсов повышения квалификации, да ещё и аккаунт им там сделал, я готов перегрызть глотку. Честно.Письмо: «Такого-то числа в школах проводится окружная контрольная работа по такому-то предмету. Спецификацию контрольной работы, а также примерный текст заданий вы можете посмотреть на нашем портале. Высылаем вам презентацию с инструкциями по входу на портал».Смотрим вложение в формате PPT. Несколько скриншотов: зайдите, выберите, зарегистрируйтесь и т. д. Зашёл, выбрал, зарегистрировался… Бац — контрольный в голову: «Для входа необходимо ввести кодовое слово. Кодовое слово можно получить в кабинете 412 в Управлении образования у такой-то».Самое интересное, что такую вот «презентацию» на четыре мегабайта рассылают по всем школам округа перед каждой контрольной. Вероятно, чтобы осчастливленные модернизацией учителя из каждой школы зашли на «портал» и скачали себе стокилобайтный файлик с нужной информацией.Где взять столько микроскопов?


