
Работаю на предприятии программистом, сисадмином и железячником. Звонит женщина с удалённого участка предприятия:— Здравствуйте, у нас принтер сломался.— Какие признаки? Что не работает?— Клавиатура на нём не работает.Судорожно вспоминаю, какой там стоит принтер и что на нём может быть похоже на клавиатуру. Похожего ничего нет.— Так принтер или клавиатура?— Ну, на принтере клавиатура, что-то случилось с её штекером от принтера, совсем сломался, и монитор тёмный, ничего не показывает. Компьютер совсем не работает.После непродолжительного диалога с рандомными вставками слов «принтер», «клавиатура» и «монитор» выяснилось, что объяснить на словах, что же всё-таки сломалось, женщина не может.— Так, понятно. Пусть загрузят в машину то, что сломалось, и везут ко мне — я посмотрю.— Хорошо.Жутко интересно, что же привезут.


