
Работаю в небольшой организации техником. На все призывы информировать о том, что у них случилось, подавляющее большинство сотрудников не реагирует. Всем оставил свой номер во внутреннем мессенджере, свою электронку, номер мобильного телефона — его вообще чуть ли не в каждом углу развесил. И всё равно я узнаю о том, что где-то что-то не работает, только тогда, когда мне в очередной раз заявляют, что я бездельник. Никакие доводы об отсутствии телепатической связи с их компьютерами, ксероксами и факсами, что называется, не прокатывают. Сделал журнал заявок — может, хоть это поможет?Начальство, очевидно, тоже не воспринимая никаких моих доводов, в очередной раз решило перевести меня из кабинета в кабинет. Чем больше раз переводят, тем хуже предоставляемые помещения: в последнем варианте это комната без ремонта с осыпающейся штукатуркой, неплотно закрывающимися окнами и устойчивым душно-сладким запахом. Мои доводы о том, что сидеть там противно, тоже не прокатывают.Помещения мои извечно представляют из себя проходной двор — ключи всегда есть у множества людей. Отдельные персоны не стесняются заходить туда, чтобы во всеуслышание констатировать факт бардака (это когда всё разложено на рабочем столе для удобства, а не ровными рядами по шкафчикам).И почему я люблю эту работу?..


