
Несколько лет назад мои родственники, люди, весьма далёкие от компьютеров и всего, что с ними связано, но считающие себя «продвинутыми пользователями», имели неприятную для меня привычку приезжать без объявления и останавливаться на недельку-другую. Я, как человек воспитанный и вежливый, отказать им не мог, тем паче, что свой коронный вопрос («Мы же не помешаем?») они задавали, стоя у меня на пороге. После их визита я всегда недосчитывался каких-то предметов быта из-за их привычки постоянно что-то ломать или разбивать.После того, как в моё отсутствие эти родственники попытались полапать мой компьютер, чаша моего терпения была переполнена. С идеями на тему «Родственники: призыв и изгнание» я отправился к своему лучшему другу. Когда мы учились, наши преподаватели шутили, что мы с ним как Нед Ленд и Консель — я был больше по программированию, а мой друг — железячником. Я излил душу, и мы стали думать над планом. Решение было найдено довольно простое. Друг под маской очень злого ремонтника должен был посетить мой дом и заняться «ремонтом» техники, а на самом деле подготовить плацдарм для будущей психической атаки.На следующий день, как и было задумано, друг пришёл. Своим поведением вечно похмельного злюки и матюгами в адрес «криворуких пользователей» он заставил моих родственников временно покинуть жилище, а я, сделав вид, что обиделся на «криворуких пользователей», тоже вышел с ними. По окончании «ремонта» мы вернулись в квартиру.Ночью я был разбужен истошными воплями родственников. Принтер, подключённый к спящему компьютеру, посреди ночи вдруг стал печатать (а звуки у него довольно своеобразные) листы с текстом похабного содержания, призывающие моих родственников покинуть занимаемую ими территорию. Разбудив компьютер, они увидели, что очереди документов в печать нет — мало того, среди подключённых к компьютеру устройств принтеров вообще не значится. Рано утром, к первой электричке, моя квартира освободилась от визитёров.А разгадка была проста: кабель, соединявший принтер с системником, хотя и подключался к СОМ-порту, на самом деле соединял принтер с ноутом, заботливо заныканным моим другом на балконе. Поскольку проводов в моей квартире и так было изрядно, лишнего гости не заметили. А как вывести документы на печать в нужное время — не мне вам рассказывать.


