
Устроилась к нам молоденькая секретарша. Из-за удивительной планировки помещений ее кабинет был как раз рядом с тем местом, где я обитал со всякими компьютерными штуками. Иначе говоря, рядом с подвальной комнатой. Ну, этим воспользовались сотрудники и начали звонить ей, чтобы она позвала меня. Быстро, удобно. Бегать не нужно. В проблемы ее не вводили, а только просили позвать меня.А, к слову сказать, у нас компания чумовая. Дня не проходит без: "Саааш. Я что-то тыкнула", "Саш, я куда-то стукнул" и т.д. И тут в один день спокойствие. Я отходил покушать, вернулся - и тишина, рай. Задумался, может у нас случилось что, ушли все.Заглядываю к секретарше в комнату. Её там нет. Иду дальше. И слышу в одной кабинете истеричный плач и крик.Как оказалось, всё было легко и просто. Позвонили секретарше, позвали меня, я был на обеде, поэтому девушка заинтересовалась: "А что у вас?". Другая героиня, не задумываясь ответила : "Комп тормозит. Наверное вирус..", на что секретарша обрадовалась : "Так я же умею это чинить. Сейчас прийду".Пришла, попросила диск с XP, и... переустановила windows, предварительно отформатировав жесткие диски. Это у нее папа всегда так делал, вот она и вспомнила. А у той девушки документации было море + торможение заключалось всего лишь в открытии асек, контактов, музычки, игрушек, презентаций сразу. Об этом мы узнали, конечно, позже.Вот так бывает, когда встречаются два бессмертных человеческих качества: желание поговорить о проблеме, не разбираясь в ней, и вечная уверенность в своих силах.


