
Так уж случилось, что прошлой осенью мне понадобилось зарегистрировать почтовый ящик для одноразового использования. Для этих целей я отправился на всем известный mail.ru. Сразу же после того, как ящик мне стал не нужен, я благополучно о нём забыл.Сегодня, когда я оказался на главной странице этой «самой почтовой» службы, меня вдруг дёрнуло пройтись по местам былых подвигов. Среди небольшого количества старых писем и спама я обнаружил письмо-поздравление с Новым годом:Дорогие друзья!Поздравляем вас с чудесным праздником — Новым годом!<...>С наилучшими пожеланиями,Команда Mail.RuНиже была прикреплена планка-предупреждение:ВНИМАНИЕ!Данное письмо содержит потенциально опасный HTML-код, заблокированный системой безопасности.Возможно, оно отображается неправильно.О моём спокойствии позаботились, не пощадив даже своего собственного письма. Включение праздничного кода в середине марта, во вторник, когда не то что до каких-нибудь праздников, а до выходных ещё не скоро, действительно грозит тяжёлыми последствиями.


