
Ищу работу. Звоню потенциальному начальству, договариваюсь о собеседовании, прихожу.В одной фирме за 25 000 рублей оклада предлагалось заняться «администрированием сетей и антивирусов». Озадачился, но пришёл пообщаться с менеджером. «Сеть» состояла из двух компов, никак не соединённых между собой. Предложил один раз всё почистить, настроить и протащить-таки кусок кроссовера за разовую плату. Согласились.Другая контора. Парк — 40 компов. Прошёл собеседование, попросил разрешения пройтись, составить первое мнение, будучи уже уверенным, что нашёл себе работу. Фиг-то там! Всё настроено, ничего не глючит, жалоб нет. Кабинете эдак в четвёртом по счету углядел молодую девушку, резво что-то исправляющую в редакторе реестра. На беджике — гордое «Оператор интернет-сопровождения». Познакомился, поболтали с ней в курилке — умница, идеальная жена айтишника. Вернулся к менеджеру-рекрутеру, отказался от трудоустройства и настоятельно посоветовал девушке Алине увеличить зарплату раза в два.Вакансия сисадмина — вообще без комментариев, что нужно знать и уметь. Пришёл. Задача — админить компьютер начальства, напрочь забитый современными игрушками.Пора научиться брать за дефраг винта тысячу рублей, врать пользователям про магнитные возмущения Сириуса и прибить совесть из шотгана. В упор.


