
Начальник наш — любитель широко известной WoW, и мы с ним часто в нерабочее время бегаем по просторам игрового мира.Недавно он приболел. Сижу, рисую сайт, никому не мешаю. Краем глаза замечаю суету в отделе. Что такое? А тут заказчик появился, которому наш начальник нужен «прямсрочноисразу» и «кроменегонискемнебудуговорить».Телефон отключён, адреса никто не знает (в очередной раз переехал), электронную почту начальник из дома не проверяет. Не беда! Запускаю WoW, смотрю в чат гильдии — на месте товарищ!И кто бы мог подумать, что я в «Варкрафт» буду заходить с рабочего места по рабочим вопросам, а?


