
Работаю сисадмином в университете. Главный хаб находится в деканате. Но вот летом решили там сделать ремонт, причем силами узбеков.Прихожу утром на работу. Слышу крик - нету интернету. Подхожу - и правда, нету. Смотрю в соседней аудитории, тоже нет. Ага, думаю, это хаб. Иду в деканат и вижу следующую картину: узбеки красили стены. Скорее всего решили, что железный ящик, привинченный к одной из стен - это деталь орнамента, после чего покрасили бедный хаб в три слоя красивой бежевой краской.


