
Есть у нас кабинет на четвёртом этаже, в котором сделана развязка на соседние здания: этакий узел связи нашей конторы. Кусок коридора с этим кабинетом отделён от остального железной решёткой.Неожиданно отваливается связь с этим узлом. Ну, думаю, что-то зависло или свет вырубили. Звоню — ничего подобного. Всё работает, говорят, но связи нет. Ладно, поднимаюсь, думаю о своём. На автопилоте заворачиваю по привычному маршруту и чую: что-то не то. Точно — решётки нету! Думаю, ошибся этажом. Зашёл на третий. Выхожу на лестницу, проверяю — нет, всё верно. Возвращаюсь и понимаю, что решётку строители срезали вместе со всеми кабелями, аккуратно проведёнными по стене мимо неё. Слава богу, пострадала только медь — до оптики турбинка не дотянулась.


