
Есть у меня один друг. Человек технически довольно продвинутый, хорошо разбирается во всём, что питается электроэнергией и моторным топливом. Дома — маленький технопарк (коллекция продуктов мировой радиоэлектронной промышленности, начиная с 80-х), на балконе после сноса гаража прижилась пара мопедов. Проблема в одном: он, как тот Настоящий Одмин, признаёт только самое очевидное решение, решающее проблему в лоб.Знакомый юзер словил порнобаннер или иную мерзость? Единственное решение — переустановка винды. «После твоих CureIT’ов система всё равно не встанет, а чистка реестра ручками не поможет». По этой причине машины хороших общих с ним знакомых стараюсь обслуживать я: после меня всё работает стабильно (за исключением совсем уж сурово-криминальных случаев, коих наберётся пара процентов), а софт и документы остаются на месте.Linux хуже Mac OS. Может быть, тем, что бесплатный? Нет, просто тем, что Mac OS лучше по определению. А Торвальдс якобы присвоил ядро Macintosh, за что его надо расстрелять, такой он нехороший. «В таком случае, — говорю, — Mac OS — всего лишь наглейшая попытка продавать линукс за огромные деньги, зачастую ещё и со спецжелезом в комплекте». 9000 контраргументов, призванных доказать превосходство любимой конторы с надкушенным яблоком на эмблеме. Всю продукцию компании Apple этот человек просто боготворит. Так во всём: Nokia хуже iPhone просто потому, что это Nokia; Safari лучше Firefox только потому, что это Safari. Ничего не имею против Apple, но каждому своё.Windows XP — устаревшее говно, по качеству хуже Millennium Edition, зато Vista — верх совершенства. Думаете, потому что она безглючна? Да нет, просто он ОС переустанавливает каждый месяц. Когда Microsoft выпустила «семёрку», перешёл на неё, но всё равно переустанавливает систему каждый месяц якобы из-за снижения производительности.ATI по умолчанию намного лучше NVIDIA, а продукция Intel не идёт ни в какое сравнение с чипами AMD. То, что у трёхбуквенных случаются провалы не реже, чем удачные модели у конкурентов, он предпочитает не замечать.Вам смешно? Мне тоже. А главное, весь этот субъективизм (хотя человек далеко не подросток) подаётся со ссылками на богатый практический опыт. По идее, если ты такой опытный, то на домашней машине у тебя должно быть всё отлично. Но нет: надпись в углу второго монитора «Ваша копия Windows не является подлинной» не убирается в силу то ли неумения, то ли банальной лени. Что-либо настраивать он не считает нужным: «А зачем? Оно и так работает». На тот факт, что по этой причине у него регулярно приворовывают вайфай, он готов закрыть глаза. На любое моё мнение у него готов универсальный ответ: «Да ты просто в компах не шаришь!» После этого желание разговаривать с ним на околокомпьютерные темы пропадает надолго.Самое ужасное — у него есть последователи, которые лет через пять будут промывать своим знакомым девственные мозги. Мне-то не промоешь, у меня опыт не меньше его, и меня вполне устраивает мой трёхгигагерцовый Pentium IV с Mint/XP на борту. Но тенденция в обществе возникает явно нехорошая.


