
Работаю в интернет-провайдере, предоставляем выделенку, вот и вспомнилась история.Приходит заявка в саппорт — интернет работает, но не всегда, и складывается ощущение, что деньги со счёта списываются без ведома клиента.Смотрят по логам - ага, подключения идут с одного порта, а вот MAC-адреса сетевух разные! Начинают пытать клиента, кто у него дома был с ноутом, поскольку кабель прозвонен, левых свитчей по пути не обнаружено. Клиент в отказ - мол, ничего такого не было, правда у дочки-первоклассницы есть шибко умный соседский мальчик, живущий в квартире этажом выше. Техники поднимаются к нему на площадку, открывают щиток и не верят своим глазам - малолетний орел аккуратно вскрыл витуху, зачистил (не повреждая!) жилы и подпаял к ним свой собственный хвост, уходящий в его квартиру. Ящик с оборудованием прямо над головой, метраж кабеля очень маленький - вот и работала запараллеленная линия, если на ней один комп висел. Ну а логин/пароль он естественно выпросил у подружки.А мораль в том, что пацану было 8 лет и сделал он все без ведома папаши - не оскудеет наша отчизна юными Кулибиными, ни-ког-да!


