
Решил я однажды переставить себе винду: нынешняя стояла уже довольно давно и успела порядком зарасти всяким мусором. Для зачистки винчестера от барахла нужно было загрузиться с чего-нибудь другого — например, с лежащего рядом LiveCD Убунты.Между мной и заветным линуксом встала небольшая проблема: CD-привод из компа за ненадобностью был давно извлечён и засунут на дальнюю полку. Ладно, ради такого дела можно и достать! Усыпляю комп, подключаю драйв, гружусь в Убунту, чищу винт. Вынимаю диск с Убунтой, загружаюсь. Понимаю, что забыл вставить установочный диск с виндой. Палец тянется к ресету, но тут... загружается моя винда. Та самая, которую я только что удалил, — образ оперативки из спящего режима!Вы когда-нибудь видели, как зомби, криво оживлённый нерадивым некромантом, вылезает из могилы? Винда загружается и тут же начинает агонизировать, в панике пытаясь подключить библиотеки, которых давно уже нет, выкидывая одну ошибку за другой. О, какое это было наслаждение — наблюдать за тем, как она из последних сил цепляется за жизнь! Вот оно, наказание за все мучения, которые винда мне приносила столько лет!Через десять минут операционка умерла — на сей раз окончательно. Пожалуй, смерть была достойной.


