
Сижу себе вечером дома, пересобираю компьютер, плавненько добираюсь до распределения информации на винчестеры, раздаю задания несчастному Акронису, запускаю его работать и иду на кухню пить чаёк.Душевное равновесие начал нарушать мобильник. Заговорив голосом сменщика, он слёзно закричал о том, что всё пропало. После оказания скорой антисуицидальной помощи оказалось, что это криворукое тело по ошибке снесло всю базу данных фирмы. Хватаюсь за голову, но тут же успокаиваюсь: предвидя такой исход, я время от времени бэкаплю базу.Наливаю чаёк, возвращаюсь в комнату к компьютеру, пытаюсь вернуть себе душевный покой. Акронис покорно копирует раздел, на котором находится тот самый бэкап. Лампочка над головой начинает неслабо моргать. «Напруга!» — проносится в голове. Перед глазами всплывают картины бурной молодости: сожженные сетевухи во время грозы в общаге, несколько блоков питания, отказавшихся питаться тем, что было в розетке... От сердца снова отлегает — компьютер-то воткнут через фильтр! За пять секунд до достижения мной стабильного уровня душевного равновесия лампочка тухнет.Первые полсекунды я в священном ужасе смотрю на монитор, на котором только что изображался процесс переноса раздела с бэкапом базы. Вторые полсекунды я с наслаждением, граничащим с оргазмом, наслаждаюсь писком бесперебойника. Но спокойно чай попить мне все равно не удалось, потому что через две минуты бесперебойник сказал «кряк-кряк-кряяяяяяк-бзжжжжжжжжж», а в воздухе запахло горелым. Не успев сообразить, что к чему, с трудом в темноте выдёргиваю из бесперебойника все провода — треск прекращается.Только наутро отпоенному корвалолом и слегка выспавшемуся мне улыбнулась удача: бэкап нашелся и на флэшке в тридцать два гига, на которой я таскал его домой. С конторы, продавшей мне бесперебойник, я таки срубил «компенсацию ущерба», но вот к своим нервам я с тех пор отношусь очень бережно.


