
Когда я был стройный, молодой и глупый, подрабатывал монтажником в местной локальной сети — тянул с напарником витую пару от оборудования до квартир и по квартирам.Случилось так, что напарник заболел, и пришлось тянуть кабель одному. Довёл до двери. Довольно симпатичная (но старше меня лет на 15) клиентка изъявила желание сразу развести сеть по квартире, что и было сделано. И вот незадача: у женщины ноутбук с одной сетевухой, а роутера нет. На работе, как выяснилось, DHCP нет, всё вручную; для подключения к нашей локалке IP тоже надо вбивать ручками…Время за полночь. Я устал, замучил ноут и замучился сам. Дело не двигалось. В это время к клиентке пришла подруга, с которой они на кухне раздавили бутылочку коньяка. Налакавшиеся женщины сели у меня за спиной и стали ждать результата работы. Я услышал шёпот:— А давай?..— Ты что, он маленький.— Да ладно тебе, давай. Изнасилуем немножко…Я понял, что такого счастья мне точно не хватало. Засиделся я, пора бы уже домой. Сказал, что приду завтра, и покинул разочарованных женщин.


