
Недавно знакомый попросил меня покопаться в PHP-поделке, которую по ошибке считает сайтом своей компании. Наткнулся я в этом шедевре на форму заказа. Ничего хитрого: клиент вбивает параметры желаемого, дату доставки, свои контакты, затем эти данные отсылаются менеджеру на мыло, а клиенту выводится табличка: «Спасибо, за вами выехали».Я не удивился, что форму заказа можно было открыть с любой страницы сайта, но работала она только при открытии с главной.Я не удивился, что HTML-код страницы содержал пару закомментированных SQL-запросов.Я не удивился, что в дате доставки можно было указать 31 июня.Но вот выбор года был очарователен в своей бесстыдности. Два радиобаттона: «2011» и «2012». Похоже, автор надеялся, что к 2013 году или ишак сдохнет, или султан помрёт.Я так думаю, среди майя тоже были свои быдлокодеры, а мы теперь паникуем из-за конца света.


