
Стоит у нас прога для учёта бюджета на Oracle 9. База пухнет просто нереально — видимо, сделана на редкость криво. После серии сбоев вызываем представителя разработчиков. Для таких своя прога — кладезь всех достижений человечества в программировании, а в проблемах могут быть виноваты все, кроме них.Пришёл паренёк, долго искал, к чему придраться. Не найдя ничего, начал нести пургу, что мы в БД накосячили. Предложили показать, что и где не так. Копался ещё два часа, наконец выдал, что во всём виновата антивируска: проге, мол, не хватает ресурсов. Мы офигеваем: в сервере НР четыре нехилых проца и дюжина гигов оперативки. Что ж, говорим, делать? Он начинает загибать пальцы: типа, всё снести, попробовать БД установить заново и ничего больше на сервер не ставить, кроме этой БД — ей и так здесь не развернуться.Он ушёл, а мы только руками развели. Запуск человека в космос, высадка на Луну, сложнейшие расчёты термоядерных взрывов — всё было сделано на машинах в тысячу раз слабее, а посчитать муниципальный бюджет нам ресурсов не хватает.


