
По работе пришлось зайти в сервисный центр известного своей жадностью изготовителя полиграфического оборудования. Пока ждал богоподобного бухгалтера, который оформит мне волшебную накладную, решил посмотреть, что у них есть на стенде, и не пожалел.Стоит МФУ со всеми наворотами: доступ к инету и электронной почте, вайфай, все дела — в общем, шайтан-машина, а не принтер. Меня заинтересовала строчка дополнительных функций:Набор игр; ароматизатор воздуха.Тут же пришла идея забрать комп у секретарши и поставить ей такой чудо-агрегат. А что: всё, что нужно, есть, виснуть машина не будет, учиться работать много не надо, благо МФУ имеет функцию голосовых команд, а нежный голосок секретарши лучше, чем её кривые пальцы. Игры тоже есть, а самое главное, воздух будет благоухать!


