
Живу на втором этаже в довольно тихом районе. Дома все уже спят, я заработался до полуночи. Пошёл на кухню за чаем, по дороге глянул в окно. На скамейке сидят парень и девушка, у парня в руках гитара. Ну, думаю, щас всех перебудит, а сосед мой, шкафчик два на полтора, на эти дела нервный. Собираюсь открыть окно, дабы прогнать… и присматриваюсь получше. Во-первых, парень уже играет; во-вторых, гитара у него электрическая, а рядом лежит корпус от старого сидирома с самодельным предусилителем внутри, из которого тянутся проводки к двум парам наушников.


