
Говорят, дома повара готовят картошку с селёдкой и солянку с колбасой. Культивируемый стереотип, что айтишник — это неухоженный гик, порядком утомил.Нет, у меня дома не серверная, а один-единственный ультрапортативный ноутбук, с которым можно посидеть в кресле. Кстати, на нем стоит «домашняя» Виндоус 7 и совсем немного программ.Нет, у меня дома не самая дорогая безлимитка, которую раздаёт крутой маршрутизатор с кастомной линуксовой прошивкой, а самый дешёвый тариф «Стрима» и обычный вайфай-роутер с модемом.Нет, я не пользуюсь коммуникаторами на Symbian, Android, Windows Mobile и iOS. У меня обычный телефон, чтобы звонить и писать SMS. Каюсь, иногда он работает Bluetooth-модемом.Приходя в гости, не ищите у меня спрятанные по углам носки, свитер, плюшевого пингвина или Ктулху, — не найдёте. И пива с пельменями в холодильнике тоже нет.Да, я хожу в магазин с бумажным списком покупок, а не с todo-приложением.Да, я каждое утро бреюсь и принимаю душ, а ещё хожу на работу в деловом костюме.Да, после 23:00 меня уже нет в сети.По выходным мы с друзьями выбираемся на природу и не обсуждаем Стива Джобса, Ричарда Столлмана и новые вебдваноль-сервисы. Кстати, друзья вообще не компьютерщики.Я не отказываюсь в свободное время помочь знакомым или знакомым знакомых с компьютером, сервером на работе, сайтом, выбором техники. Пожалуйста, не думайте только, что айтишники женаты на компьютерах — у них есть и другая жизнь!


