
Работаю разработчиком программного обеспечения для учёта количества и качества нефти. Есть достаточно частая проблема понимания одного простого факта: в документе «Журнал регистрации показаний СИКН» все количества необходимо выводить с точностью до тонн, но учитываются они в приборах с точностью до килограммов. Соответственно, плавающую часть числа нужно или округлять, или отбрасывать — на усмотрение клиента.В первую смену добыто 2,6 тонны, во вторую — тоже 2,6. Журнал заполняется методом отсечения остатка и выглядит так:Первая смена: 2 тВторая смена: 2 тИтог: 5 т— У вас всё считается неправильно! — орёт клиент.— Что именно?— Итог по суткам неправильный! Ты неграмотный, что ли? 2 + 2 = 4! Поставь округление!— Хорошо, допустим, у нас округление, тогда будет так:Первая смена: 3 тВторая смена: 3 тИтог: 5 тКлиент задумывается на минуту.— Ты мне тут голову не морочь! Мы платим вам, чтобы всё нормально было!


