
Понадобилось мне скачать образ в 5,5 ГБ. Запускаю торрент, а тот ругается на размер файла. Почуяв неладное, проверяю файловые системы. Диск С — NTFS, диск D — FAT32. Шок: как это «семёрка» за меня при установке решила?Качаю известную в широких кругах утилиту для работы с HDD. Установка, запуск, «Конвертируй в NTFS», — приказываю я программе. «ОК!» — радостно заявляет мне та. Просит перезагрузку, соглашаюсь. Чёрный экран, радостные буковки и циферки сообщают мне, сколько места занимают файлы и какого размера вообще этот раздел. Подумав какое-то время, программа бодро выдаёт сообщение об успешном завершении операции.Загружается Windows 7. Проверяю — ничего не изменилось! Полминуты раздумий. Командная строка с админскими правами, convert D: /fs:ntfs. Две минуты ожидания — система сменилась на NTFS, перезагрузки не потребовалась.Стоило ли тащить утилиту с внешки с урезанным каналом, чтобы потом всё решить стандартной командой? Вот она, лень-матушка! Зачем писать? Сейчас скачаем, нажмём — и вуаля. Ан нет, не всё так просто, как показывает практика.


