
Яркий пример единства противоположностей — «неубиваемые» ноутбуки в экстремальных ситуациях. Цивилизация далеко — около 200 км до ближайшей розетки с 220 В. Запас аккумуляторов на исходе, а тут всеми любимая «хрюша» начинает по-бсодски ругаться. Титановый, обрезиненный корпус, все внутренности на амортизационных крепежах. Задача: не тратя лишнего заряда аккумуляторов и времени (течение и ветер ежесекундно и непредсказуемо меняют положение), привести вменяемость системы в приемлемое для работы состояние.Качка, минусовая температура, кругом очень мокро, руки дубеют, теряют подвижность, синеют и начинают жутко болеть через три секунды после извлечения из карманов/краг. Главного инструмента в хирургии микроэлектроники, медицинского пинцета, нет. На своё место внутри «неубиваемого» ноута всё же вставляется навигационный модуль. Все счастливы, а через несколько часов — берег, пристань... Гаснет экран супер-ноута — кончились батарейки. А мне, системщику с многолетним стажем, человеку, который в советские времена с двенадцати лет собирал на коленках всякие электронные чудеса, было очень стыдно.Операцию по реанимации хайтек-навигатора провёл Олег, моторист лоцманского катера «Нерка» с неоконченным средним образованием подручными средствами: разводным ключом, газовой зажигалкой «Фёдор» и заправленной соляркой бензиновой, пассатижами, наконечником багра и той самой матерью. Двенадцать человек обязаны благополучным возвращением именно грамотному применению системного подхода.Эх, вот бы таким парням образование... Скорее всего, самого богатого человека в мире звали бы не Биллом, Windows был бы понадёжнее, да и назывался как-нибудь попроще, по-русски. Глядишь, во всем мире русскую мать реже бы вспоминали.


