
Переписка с компьютерным магазином.Здравствуйте. Сообщаю вам о проблемах с аутентификацией клиентов, конфиденциальностью данных о заказах и возможных дальнейших проблемах. Я являюсь системным администратором %company%, в связи с чем зарегистрирован в интернет-магазине с логином %login% как юридическое лицо. В то же время я обращался в сервис-центр как физическое лицо без использования интернет-магазина, однако запись об этих действиях оказалась в вашей истории заказов (%order% от %date%), хотя меня об этом даже не предупредили. Кроме того, как физическое лицо я тоже зарегистрирован (логин %login2%) — логичнее было бы отнести этот заказ туда. Со своей стороны претензий не имею, просто сообщаю вам о проблемах.Отвечают:Добрый день! Действительно, мы знаем об этой «проблеме», но разработчик системы считает такое поведение программы нормальным. Так что пока нам приходится с этим мириться. В любом случае спасибо за письмо и за то, что пользуетесь нашим магазином.Ситуация понятна: магазин принял систему с ошибкой, поэтому бесплатно её исправлять никто не будет. Теперь они считают, что цена этой ошибки не настолько велика, сколько хочет разработчик за её исправление. Но почему бы прямо об этом не сказать?


