
Речь пойдёт о многострадальной локальной сети, созданной задолго до того, как я пришел работать в контору. Сетевой шкаф находится у меня в кабинете. Ни один из проводов, которых насчитывается около полусотни, не подписан. Понять, как работает эта чудо-сеть, я честно пытался — не помогло даже пиво.Я всегда боялся, что один из свитчей умрёт смертью храбрых. Захожу в кабинет утром — из сетевого шкафа доносится предсмертный писк. Я был в ужасе, ибо денег на новый свитч мне точно не дадут. Вынул, разобрал, прочистил кулеры, заменил один конденсатор, включил — не пищит. Ставлю в шкаф, включаю. Идиллия.Через два часа история с писком повторяется. Вынимаю второй свитч, чищу кулеры, один заменяю, перепаиваю кучу конденсаторов (состояние было куда хуже, чем у первого), включаю — работает. Через несколько часов история повторяется. Проверяю питание — нет ли «упса» рядом? Осматриваю всё, что только может пищать, разбираю оба свитча в поисках встроенного динамика... Всё впустую. Тут меня осенило: как только я начинаю производить какие-либо действия со свитчами, производя шум, писк прекращается.Обе живности (то ли тараканы, то ли сверчки какие-то) были пойманы и посажены в банки. Назвал Дилинком и Зайкселом.


