
Есть у нас в сервисе паренёк, в компьютерах — ни в зуб ногой. Как он к нам попал — непонятно. Во время сборки и ремонта компьютеров он допускает кучу ошибок, иногда смешных, а иногда и не очень.В очередной раз, вкручивая в корпус стойки под материнскую плату, он догадался вкрутить их во все имеющиеся отверстия. Естественно, некоторые стойки замкнули дорожки. Намекнув парню, что плату он, возможно, угробил, посоветовали включить её для проверки работоспособности «на весу», то бишь на столе, подключив только блок питания. Положив плату на стол и подключив питание, паренёк попытался подтащить к ней корпус, мотивировав этот шаг тем, что «у него кнопка». На наше резонное замечание, что плату можно запустить отвёрткой, последовал вопрос: «А как?»Мы с коллегой переглянулись. Стараясь выглядеть серьёзно, ответили, что отвёртку нужно вставить в вентилятор и как следует крутануть. Товарищ на полном серьёзе стал крутить кулер на процессоре, на что мы заметили: кулер приводится во вращение блоком питания, и крутить вентилятор нужно именно на нём. Бедный парень честно старался сквозь решётку хоть немного провернуть лопасти, и только когда мы уже засмеялись в голос, понял: что-то здесь не так…


