
Некогда я работал сисадмином. Юзеры в основном были дамами-бухгалтерами, и на 1 апреля я решил над ними слегка подшутить.31 марта, в конце дня, я удалённо засунул всем бухгалтершам в автозапуск программку-шутку, выводящую при запуске прогресс-бар форматирования винчестера. При попытке отказаться от форматированяи соответствующая кнопка начинала убегать от курсора мышки.1 апреля прихожу на работу, предвкушая, как сейчас со всего офиса побегут ко мне толпами испуганные до смерти тётушки, а я начну их спасать, милостиво принимая в благодарность печеньки к чаю. Час, два, три… Чай во всех кабинетах допит, идёт работа, но испуганных воплей нет. Я уж было засомневался, сработал ли автозапуск, проверил ещё раз — нет, у всех программка на месте.На следующий день то же самое: программа в автозапуске, никто не бежит. Прошла неделя, другая; я потихоньку забыл о неудавшейся шутке.Как-то раз вызывает меня к себе уважаемая главбухша помочь разобраться в очередной проблеме с Экселем. Сажусь за комп, главбухша рядом. На мониторе открыто окон двадцать: 1С по разным юрлицам, офисные программы… Начинаю сворачивать по очереди эту кучу окон, чтобы добраться до проблемного Экселя, и вдруг вижу свою программу-шутку, грозно предлагающую отформатировать диск. Удивляюсь, но виду не подаю, и спрашиваю главбухшу:— А это что у вас тут такое ужасное?!— А, это… — спокойно отвечает тётушка. — Да две недели уже выскакивает, но я даже не смотрю, что там написано — некогда мне! Баланс, то да сё…


