
Прочитав историю о злоключениях с локалхостом, я стал немного ближе к осознанию того, откуда берутся неизвестные науке существа, пишущие банк-клиенты. Я с ними напрямую не работаю, но, являясь сетевым администратором, имею отношение к построению немыслимых схем работы этих поделок.Каждый банк лепит свой клиент в меру собственного недоразумения. Одному нужен локальный мейл-сервер. Второй требует, чтобы в Internet Explorer в качестве прокси стоял локальный порт, на котором банк-клиент слушает. Третьему — открытый локально 110-й порт. Четвёртый написан на древней версии .NET и с другими работать отказывается. Об уровне техподдержки этих систем и говорить стыдно.Знайте: вас, криворуких (как программистов, так и горе-админов, которые не в состоянии поправить неграмотность программеров), тихо и громко ненавидят и юзеры, и админы, вынужденные обслуживать ваши поделки. Будьте проще. Поверьте, хитрость вашей мысли никто не оценит.


