
Хочу поведать об эпической битве за компьютеры, которая развернулась в компьютерном классе моей школы. Стояла в нём техника, которая не просто морально устарела, а устарела до появления морали. Но вот с родительских дотаций наскреблась сумма на два мощных игровых компа. Так как металлолома в классе было десять единиц, стали мы компьютеры делить. Как же получить хороший комп? Правильно, убедить учителя, что твой глючит. И началось...Приёмы для новичков:— Сделать в ворде шрифт белым и орать, что не печатает;— Выставить минимальную скорость мыши и орать, что не едет;— Включить «залипание клавиш»;— Выкрутить звук на минимум;— Выдернуть провода;— Открыв много-много окошек, взорвать компу мозг.Приёмы для любителей:— Убить половину процессов;— Снести драйвера;— Поковыряться в недрах C:\Windows.Приёмы для профессионалов:— (мой приём) Воткнуть шнур от монитора в другой разъём, после смерти машины шнур быстро вернуть в подобающее место;— Втихую выключать комп из розетки;— Написать нехитрую программулину, чтобы окошки с «ошибками» заполоняли компьютер.Естественно, в жаркой схватке все старательно отыскивали ошибки друг у друга и от чистого сердца их исправляли, оставляя оппонента и его «хитрый план» с носом.Итак, первое место и новый комп в придачу получила я с товарищем за хитрое убийство компа и невозможность его реанимировать. Второе же место получил пацан, который... выкрутил колёсико яркости монитора на минимум. Зачем я только так изгалялась?


