
Моя девушка работает оператором ПК в поликлинике. Приезжаю как-то за ней, и меня просят глянуть на проблему: экселевская таблица «теряет» детей при экспорте в базу. Результаты нужно отправлять уже сегодня. Есть приказ: не расходиться, не закончив. Рядом с обещаниями выдать этилового эликсира сидит старшая медсестра.Приезжает их «программист» — по сути такой же эникейщик, как и я. Пытаемся вместе решить проблему. Выявляется закономерность: ребёнок благополучно «садится» в базу, если между его ФИО нет пробелов, а есть единственный пробел перед фамилией. Проблема в макросах, но переписывать их нет прав — они приходят сверху. Перекладывать 700 человек руками — не вариант. Экселевские формулы, замена, вставка… Готово.Следующий отчёт сдавать через месяц; макросы менять никто не собирается. Жалко мне медсестёр, да и вообще медицину страны в целом. Жду звонка.


