
Из переписки с заказчиком:Они:Безотчётность — это хорошо, когда не даёшь себе отчёт в содеянном благодеянии. Но безотчётность — это плохо, когда не даёшь отчёт в содеянном третьим лицам! Следовательно, о приближающемся теоретическом шансе продолжающейся безотчётности надо предупреждать заблаговременно — чтобы была полная отчётность, отданная искренне и с чувством глубокого, несоизмеримого ни с чем удовлетворения!P.S. Когда отчёт будет уже готов к отсылке — личная просьба скрестить пальцы везде, где только можно, мысленно пожелав, чтобы между моментом отсылки и моментом приёма отчёта в нём прибавилось бы нуликов...Мы:В стольном граде, в белокаменномЖили-были бояре знатные.Не тужили, печали не знали они,И гордилися жизнью праведной.Но лиха беда накатила к ним:Войско поднялось печенегово.Морем копий, чащей сабельнойСобралися войной на бояринов.Но лихой витязь с Усть-УрюпинскаВознамерился вражью рать сдержать.Оседлал он впотьмах Сивку бурую,Кладенец наточил булатный свой.Но вражина не пальцем делана:Буйну голову зарубить хотят,Сделать чадушек сиротинками,Со скотинки сделать шайтан-еда.Добру молодцу — боги помощники,Раскусил он тот вражий замыселИ к бояринам-лежебокам онТут воззвал речию пламенной:«Гой еси вы, вельможны боярине,А ну хватит платье пролёживатьСобирайте рать молодецкуюИ давайте бить вражью погань!»Но бояре те испужалися,С головою в норы попряталисьИ решил тогда добрый молодец,Что с бедой один-сам расправится.Поскакал к супостатам он вражеским,И скакал он долго ли, коротко ль.Так и наш вельможный директор,Солнцем светел, миром помазанный,Во края уезжает дальние,Потому не ждите отчёта вы.«Горе, горе, — воет дубравушка, —Не видать вам удовлетворенияДо покамест директор великий наш(Будь же имя его благословенноИ продлится же жизнь его сторицей)Из далёких краёв не воротится».Они:Ой вы гой еси, свет наш менеджер!Славным словом мир оглашающий,Всё привычно мне тех отчётов ждать,Ждать, да злата звон любо предвкушать...Ай не тот ли дым, дым столбом стоит,Что на столбовой, да на трассе пыль,То гонец летит, быстрый, словно выпь,Выпь болотная — заповедная!Дать гонцу тому воду хладну пить,Пить да досыту напиватися,А затем достать из сумы худойМейл лекстрический, чудо дивное!То не звон стоит, не гудит земля,То не дикое не бежит зверьё,Но от офиса белокаменнаТо бежит в обрат быстрый выпь-гонец!Скоро сказ сложить, скоро рассказатьДа нескоро нам выпь-гонца всё ждать...На пути его — чёрны вороги,Всё хотят его в спам-полон закрыть,Но не сделан наш чудо выпь-гонецПальцем средним тем, что срамит народ.Спам-полон разнёс он по брёвнышку!И продолжил путь во престольный град.Как дойдёт тот мейл до директора,Свет-директора, ясна сокола,Так отчёт нам сей и придёт сполна...Ой вы, гой-еси, добрый менеджер!Не кручиньтесь вы, не горюньтеся.Возвернётся ваш ясен сокол взад,А до той поры — даст гонцу ответ...Мы:Гуглилось. Ёмкие пингиТрассили по проксе,И ребутились серваки,Как кернел-баг в «иксе».Не бойтесь же отчёта вы:Он так размыт и глуп!Ступайте же под сень листвыВкушать холодный суп.Сидеть под древом — это труЪ,Полнеть полнейших дум.Прессает павер ноутбукИ третий ранит Doom.Раз-два, раз-два, июль идёт,Взы-взы — и август вах!Ува-ува — и вот отчётВ почтовый шмяк сервак.О манчкинственный наш партнёр,Ты удовлетворён!Ты как девелопер хитёрИ как поэт силён!Гуглилось. Ёмкие пингиТрассили по проксе,И ребутились серваки,Как кернел-баг в «иксе».


