
Был у меня некогда смартфон Nokia N70. Отличная модель, но случилась с ним беда: утонул в ведре. С тех пор работал он только при минусовой температуре. Выходишь на мороз — благодать: в интернет лезешь и музыку слушаешь. Стоит только зайти в помещение — всё, в руках фонарик за полторы тысячи гривен.Пришло лето, морозы кончились, и я положил девайс в дальний угол тумбочки. Но вот надо было срочно выйти в интернет. Время позднее, живу на окраине — ни одного клуба в районе нет. Вспомнил про Нокию. Цепочка действий: положить телефон в морозилку, подождать десять минут, вынуть, вставить симку, включить, положить в морозилку. Вынуть, включить блютус, сконнектить с ноутом, положить в морозилку. Обнаружить зависон, вспомнить такую-то маму, перезагрузить, положить в морозилку...В общем, квест я прошёл, и инет на ноуте появился. Закончив дела, я отправился спать, а наутро проснулся от крика хозяйки, обнаружившей мой звонящий телефон на замороженном куске мяса.


