
Приходит к сапожнику клиент.— Сделайте мне перчатки.— Но я ведь сапожник!— Ну правильно, я их на ноги надевать буду, но чтобы перчатки!— Хорошо, сделаю.Проходит день. Сапожник делает сапоги и ставит на полочку. Проходит ещё два дня.— Знаете, я тут прикинул, у меня ведь пальцы на ногах короче, чем на руках. Мне нужны перчатки для ног, но чтобы пальцы короче. И нужно, чтобы они надевались через голову, так ведь куда удобнее!— Хорошо, сделаю.Сапожник отдыхает. Проходит пять дней.— Сегодня я надевал шапку на ноги, и знаете, мне было гораздо теплее. Теперь я думаю, что если пальцы совместить в один рукав, то будет лучше, правда? Давайте вы так сделаете.— Хорошо, сделаю.Сапожник отдыхает. Проходит ещё полтора месяца, за которые заказчик убеждает сапожника сделать перчатки из кожи, с функцией надевания только через ноги, а также дополнить их дополнительной защитой в виде шнурков.— Заказ готов?— Да, конечно.Сапожник снимает с полки сапоги и клеит на них бирку: «Перчатки для ног».— О, самое то! То, о чём я мечтал!— Всегда пожалуйста — я же профессионал.


