
Парни, я знаю, о чём вы думаете. Вы думаете, что закончили институты и представляете, как выглядит компьютер. Вы думаете, что товарищ майор с дуба рухнул, и два огромных вонючих КАМАЗа не могут быть компьютером. Хрена с два! Это и есть компьютер: Компьютер Автономный Мобильный Армейский Зелёный — 2. Двойка — это потому, что КАМАЗов два. В первом находятся дизель-генератор, процессор и память. А во втором — три толковых лейтенанта, то есть вы, парни!Этот компьютер предназначен для передачи Очень Секретных Приказов. И чтобы коварный враг не проник в планы нашего командования, нужен ключ. Точнее, два ключа: боевой и учебный. Один из них лежит в ящике, а другой покрашен красной краской. И не дай вам бог перепутать! Вы даже не представляете, как это страшно, когда по вашей команде будет поднята по тревоге воздушно-десантная бригада и высажена где-нибудь в центре города… у фонтана.А чтобы всё это работало, нужна связь. Поэтому вас и призвали непосредственно в Войска Связи. Ваша задача — выдвинуться в чисто поле и подключиться к линиям связи. Найдёте спутник — подключайтесь к спутнику, найдёте высоковольтную ЛЭП — тоже сойдёт. Вы должны получать команды и передавать их дальше. Что за команды, от кого, кому — вам знать не положено. Вопросы есть?Да знаю я про этот ваш интернет! Вражеская выдумка, у меня дома такой стоит. Пользы от него никакой, только голых баб показывает — и ни одного приказа от командования! И работает ненадёжно, только когда деньги заплатишь, а денег у нас, сами понимаете, нет. Здесь же всё просто, достаточно отдать приказ.Товарищи офицеры! По машинам! Работать до 18:00, по окончании доложить.


