
Позвонила одна мадам: «У тебя есть чем с дискеты прочитать?» У самой флопа не было, так как комп довольно новый. Говорю: «Есть, неси дискету и что-нибудь, на что скинуть содержимое».Приносит следующим днём дискету и флешку и тут же убегает. Втыкаю дискету, пытаюсь открыть — урчание дисковода, зависон. Вытаскиваю дискету, перезапускаю explorer.exe. Сую дискету заново, пытаюсь открыть — действия повторяются. Вытаскиваю дискету, видно, слишком резко: защитная шторка остаётся в дисководе. Пружинка тоже. Смотрю в щель флопа и понимаю, что без разборки шторку-то вытащить можно, а вот пружинку…Выключаю, разбираю, вытаскиваю обе детали, навешиваю шторку на чёртову дискету, собираю, врубаю, сую… Стоп! Какого @#% к колпачку флешки липнет скрепка? Это вопрос к производителю. Дискета в третий раз упорно не читается.Звоню мадаме, спрашиваю: мол, не вместе ли лежали дискета с флешкой? За ответ захотелось сначала выматерить, потом прибить. «Да я прямо к дискете её и прицепила, она ж магнитится». Правильно, а в универе на парах, связанных с IT, на которых и про дискеты рассказывали, мы пятой точкой слушали. Есть ли у меня дисковод? Для таких куриц — нету.


