
Я работаю в провайдере. На пыльных чердаках жилых домов стоят у нас Дилинки и Циски. Простая настройка, типовые конфиги, удалённая прошивка — всё при помощи телнета. Основные команды, которые используются: sh (сокращение команды show), cre (create), conf t (configure terminate).Не так давно работал у нас инженер на одном из участков сети. Парень хороший, свои сети знал, коммутаторы настраивал, в кроссах оптические патч-корды переключал правильно, интересовался всем, что там работает. В общем, молодец. Доверили мы ему пароль от большой и важной железки, которая на уровне агрегации сети даёт интернеты его участку. Участок, надо сказать, немаленький — целый район города. А железку ту звать Хуавей.Включил инженер телнет, ввёл логин и пароль и пошёл в железке копаться. Первым делом захотел, естественно, посмотреть, что это, и ввёл привычную дилинковскую команду sh sw (show switch). Хуавей команды не понял и ругнулся на синтаксис. Попытка поговорить по-цисковски (sh sys) также не увенчалась успехом.А вот третья попытка принесла неожиданный результат. В поисках правды Алексей ввёл просто команду show, надеясь получить выпадающую подсказку. Только ввёл её не полностью, а только первые две буквы, и тут же нажал энтер. Призадумался Хуавей, из всех подходящих команд нашёл только shutdown и повиновался.В общем, всё списали на сбой оборудования.


