
Недавно устроился аутсорсером в одну бюджетную организацию.Прихожу я в бухгалтерию оценить состояние локальной сети и прихожу в полное восхищение от их системы раздачи интернета. В сети 2 ADSL-модема. Один просто дает интернет на одну машину, а вот второй меня поразил в самое сердце.Два компьютера объединены в работающую локальную сеть. В каждом из них по две сетевые карты. Одна ведет в локальную сеть, вторая ведет к модему. Когда компьютеру №1 нужен интернет, он подключен через вторую карту к модему. Если же вдруг интернет понадобился машине №2, то специально обученный бухгалтер вынимает из модема кабель, идущий к машине №1 и вставляет аналогичный от №2.Ручной мультиплексинг, однако.Самое страшное, что эти две машины в одной сети, и построил эту систему местный главный администратор, он же инженер по связи и сетям. Вот уже месяц пытаюсь убедить начальство дать денег на роутер, но главный упорно отказывается.Зачем эти шайтан-устройства, если и так все работает?!


