
Не айтишник, только учусь. Радости начались, когда я глубокой ночью готовилась к экзамену по тестированию ПО. Комп стал внезапно жаловаться на недостаток места на С. «Вирусня», — думаю я. Антивирь не работает — лицензия вчера кончилась. Решила удалить вручную, как большая. Нашла. Удалила. Продолжила подготовку к экзамену. Днем комп грузиться отказался: «ntldr is missing».И понеслось... После этого я сломала винду — два раза, Убунту — два раза, Кубунту — два раза. Одногруппники думают, чего бы мне ещё дать на поломку. Плохо то, что повторить ошибки я не могу. Так бы пошла в тестировщики, но придётся просто в блондинку перекраситься.


