
Помните законы Мёрфи? Мужик реально понимал жизнь.Конец августа. Четверг. Интуиция шепчет: «А сделай-ка снэпшот виртуалок, давненько не делал ведь». Интуиция — штука полезная. Дела.Пятница. Сбой харда на хост-системе. Три часа контора стоит, пока e2fsck сканит терабайтный хард — ну не дают денег на зеркало, что делать? Находится сколько-то битых секторов. Которые мистическим образом принадлежат тому самому свежему бэкапу-снэпшоту (привет Мёрфи). Который удаляется. А предыдущий — за январь.Стук падающих кирпичей.Система, конечно, восстановлена. Свежие бэкапы данных (они дублируются трижды) развёрнуты. А вот последствия старой системы понемногу всплывали два дня. Оказывается, много чего поменялось за это время.


