
То ли утро, то ли ещё ночь. Через SSH администрирую удалённый сервер, попутно просматриваю в интернете свежие статьи по IT-тематике, сохраняя интересные прямо на рабочий стол. Пока идёт переиндексация большой базы данных, решаю прилечь на диван в паре метров от компьютера.В полусне открываю один глаз, смотрю на монитор и спросонья вижу размытую картинку: крупные белые строки на чёрном фоне. Одна за другой панические мысли и мгновенное пробуждение:— Kernel panic! «Шеф, всё пропало!» Но откуда?! У меня же стояла «хрюша»! Куда делась моя винда?!Ать-ять, это же значки полутора сотен файлов, ровными рядами набросанные на чёрный фон рабочего стола!Взбодрившись таким образом, больше спать я не пытался. А ещё дал себе зарок реже работать по ночам и прибраться на рабочем столе — так, на всякий случай.


