
Недавно поступил звонок от женщины, по голосу не очень старой. Доходим до диагностики.— У вас от входной двери идёт кабель, подключается к устройству, которое выглядит как синяя маленькая коробочка с надписью «Trendnet» наверху. Нашли?— Нашла! Тут от коробочки ещё два кабеля идут.— Правильно: один к компьютеру, другой к приставке. Сейчас кабель, который идёт из подъезда, отключаем от коммутатора и подключаем прямо к компьютеру.Длинная пауза — после чего шквал эмоций от дамы на другом конце провода:— А как я узнаю, какой именно?!— Тот, который идет от входной двери в квартиру.— Ну как я узнаю, что это он?— Пойдите и посмотрите.Через несколько минут понимаю, что разговор заходит в тупик, и меняю тактику.— Хорошо, давайте по цветам: какие кабели подключены к коммутатору?— Первый, третий, пятый.Начинаю истерично гоготать, предварительно отключив микрофон, и биться головой о клавиатуру. С помощью лома и какой-то там матери интернет мы, конечно, починили, но диалог заставил меня задуматься.


