
Мне очень нравиться жить в пригороде. Вместе с отсутствием шумового и других загрязнений я наблюдаю и отсутствие нормального интернета. Вчерашний звонок в саппорт одного крупного оператора меня порадовал: на территории моего места жительства, оказывается, есть 3G-покрытие! На радостях поехал оформлять договор.Сегодня утром я, не обнаружив сигнала, взял в руки ноутбук и начал расхаживать по дому в поисках интернета, затем вышел во двор. Поиски привели меня на чердак, где я наконец обнаружил долгожданный сигнал.При попытке спуститься я опрокинул лестницу. Дома никого нет, телефон остался внизу. Я, голодный, замёрзший, но удовлетворённый, делаю попытки связаться с друзьями, которые после вчерашнего находятся в офлайне, и пишу эти строки.


