
Работает у нас в конторе милая женщина. Добрая, наивная, умная, но в технике - ноль. Сломался у нее недавно принтер. "Не печатает вообще". Прихожу, смотрю.За время "непечатания" она уже все настройки перелопатила, переставила всё - в итоге нужно копаться и изменять половину настроенного. Ну я изменяю, а на ее взволнованное : "Ну как там?" говорю :"Сейчас еще разик попробуем. И еще. Эх, не получается пока." .Вдруг она заявляет : "Я знаю, с техникой нужно быть ласковым. Дружочек (обращаясь к принтеру), как тебя называть? Ярошка? Может Мишенька? Может Апполончик?". В этот момент я оканчиваю борьбу с настройками, ставлю на печать документ, принтер оживает, а она с радостью говорит : "Ну и зачем нам мастер? Нужно просто технику любить", и щебечет с принтером.Про этот случай она конечно же всем рассказала, а так как коллектив у нас в основном женский, то теперь у нас факс - Зайчишка, интернет - Кисонька, Монитор - Сереженька, а в мои силы никто не верит.


