
Прочёл я прикол, что у всех провайдеров при падении инета в каком то районе должна включатся сирена со словами: «Внимание, всем админам выйти из игр и срочно переключится в консоль — без интернета столько-то абонентов». Смешно и просто: за вечер я сваял и отладил подобную прогу, благо у нас в офисе все свитчи управляемые — привязал к пингам на свитч и на контрольную машину. Но простого сообщения мне мало было. Если что-то падало, комп говорил мне человеческим голосом, на каком этаже, на каком узле, какой отдел к нему подключён и сколько человек лишилось сети.Было удобно. Первый месяц пользовался так, потом доработал: если падало более одного клиента, комп выдавал: «Готовь вазелин в связи с...» — и далее по тексту. Если же связь терялась со всеми объектами, комп сообщал: «Ну всё, чувак, тебе п@#$%ц — все умерли».Лучше б я этого не делал. Плановое отключение питания я предвидеть не мог. День Х, я на обед вышел, и тут электрики с мыслью, что в перерыв они никого не побеспокоят, отключают свет во всем здании.Мой комп со всем барахлом висел на толстом-толстом упсе и оказался последним оставшимся в живых. Как вы думаете, что слышали люди, проходившие в темноте мимо моего кабинета?Когда я вернулся, многие посоветовали сменить рингтон на телефоне — мало ли где зазвонит.


