
Работал я одно время на оптовой базе. Для привлечения клиентов был создан розничный магазин, оснащённый двумя продавщицами и одним ПК.Зима выдалась холодной, а топили в магазине довольно слабо. Девушки очень сильно мёрзли и решили принести обогреватель. Недолго думая, юзерши поставили его рядом с рабочим местом и, чтобы убить время и согреться, уселись играть в «косынку».Когда я прибежал на крики о помощи, в нос мне ударил едкий запах горелого пластика. Испуганные продавщицы, раскалённый докрасна обогреватель — и компьютер, передняя часть корпуса которого изменилась до неузнаваемости. Пластик оплавился и стал похож на сыр в духовке. Кнопки чудом уцелели, но нажимались с трудом. CD-ROM пришлось заменить, а вот корпус менять не стал, чтобы помнили.


