
В городе N на чердаке дома M стоит очень важная неуправляемая железяка. Железяка надёжна, как топор, но требует электропитания, которое на чердаке периодически отрубается коварными коммунальными службами.Дабы добраться до железяки и проверить питание, требуется получить два комплекта ключей в двух организациях, пропуск в СБ дома М, пролезть 50 метров по получердаку высотой в метр и перемазаться в птичих каках с головы до ног. После этого сил на культурное общение с электриками не остаётся, что обычно негативно влияет на скорость исправления неполадок.Решение оказалось элементарным. Берём старую «Нокию» без аккумулятора, но с симкой, втыкаем зарядку, запитываем от той же линии, что и важную железяку, и запираем всё вместе в шкафу. При проблемах, потенциально связанных с отказом важной железяки, звоним на «Нокию». Нет ответа — можно смело набирать электриков; есть ответ — морально готовиться к знакомству с птичими каками.


