
Заря отечественного интернетостроения. Одно из первых заседаний РОЦИТа. В зале - самые продвинутые IT-шники Москвы, которые уже слышали про Интернет, но еще не знают, как он выглядит.На трибуне депутат Госдумы:- Необходимо ускорить информатизацию страны... Я уже второй год сижу в Думе... Мы совершенствуем законодательную базу для Интернета...В зале раздаются редкие смешки, затем шум нарастает. Докладчик замолкает, недоуменно глядя на присутствующих, которые начинают откровенно ржать.И, наконец, из зала раздается вопрос:- Скажите, ГДЕ можно на целых ДВА ГОДА засесть в "DOOM"е?!!!


