
Качаю файл при помощи wget. При использовании USB-EDGE-модема (3G до нас ещё не дошёл) частенько случаются обрывы, с которыми умная программа обычно успешно справляется — но не всегда. В этот раз лог заставил серьёзно задуматься о жизни.Соединение закрыто, позиция 28241. Продолжение попыток.(попытка: 2) %URL%Устанавливается соединение с %serverName%|%IP%|:%PORT%... соединились.Запрос HTTP послан, ожидание ответа... 200 OKДлина: 9366054 (8,9M) [application/zip]%fileName%.zip вырвался в действительность.Продолжение попыток.Иду по улице и оглядываюсь, не идёт ли где мой вырвавшийся в действительность ZIP-архив.


