
Работаю программистом у местного интернет-провайдера. Периодически у наших клиентов, если они не на безлимитном тарифе, случаются огромные счета - вирус там или шибко умный сисадмин.Недавно один из клиентов потратился на особенно большую сумму - за месяц накачали более, чем на 500 тысяч рублей.Клиент, понятное дело, ни в какую не соглашался платить, требовал доказательства. Ради такого дела выслали ему netflow-логи за весь месяц. Это где-то 20Гбайт текстовых файлов с записями "кто куда когда сколько".На вопрос по телефону "А вы уверены, что все эти данные верны?" не нашёл ничего другого как сказать: "Нет, мы их вручную всем отделом набивали"...


