
Делаем сложный проект по автоматизации производства. Включено всё и вся: линии, техника, компы... В голове не умещается, хожу всё время и непроизвольно продумываю детали.На перерыве иду отлить. Расстёгиваю на автомате ширинку и, уставившись в потолок, вдруг ловлю Гениальную Мысль. Начинаю её разворачивать, разглядывать с разных сторон, — в общем, погружение полное, отключение от реальности — тоже.Ловлю себя на мысли о том, что в сторону унитаза я даже не смотрел. С ужасом опускаю взгляд — точно в середину белого круга! Непроизвольно, с внутренним облегчением: «Ну хоть тут уже всё нормально автоматизировано!»


