
Весенняя пора. Наступает долгожданная сессия. Сутками пишу лабы. После двух бессонных ночей решил пару часиков подремать. Пришел из института в пять, лёг.Снится мне квадратная матрица для светодиодов 16 на 16 ячеек какого-то непонятного серо-графитного цвета. При подходе к последней ячейке (i, j) матрица разрастается в стороны и увеличивается в замкнутом цикле. «А ведь хорошо, — думаю, — что i++; j++; не забыл вписать — так ведь и поспать можно, пока матрица считается. А считаться она будет долго...»С мыслью о бесконечности внезапное переполнение стека меня разбудило. Начинались следующие сутки.


