
Одно время работали мы с товарищем в своём универе админами. По соседству с нашей серверной находился компьютерный класс, в который начальство поместило в качестве лаборанта одну бабульку. Эта бабулька, видимо, компьютер первый раз и увидела в этом классе, и не могла с техникой никак сдружиться — прибегала к нам раз по десять на дню со своими проблемами, а мы благодарили всевышнего, что живёт она в соседней комнате.Проблемы начинались с тривиальных юзерских «как установить», «куда всунуть», «как зайти» — приходилось нам сидеть и объяснять, что, где и куда. Бабулька явно стала ощущать себя большим виндоус-гуру; мелкие просьбы почти исчезли, но через некоторое время начали появляться непонятные проблемы типа «не включается», «не двигается», «не горит». Собственно, и эти задачи решались довольно просто, но нам стало интересно, что же происходит, и на бабулькин комп был установлен Radmin.Как-то от нечего делать решил я помониторить ее комп и посмотреть, что она делает. Удачно я, надо отметить, попал — курсор на удалённом мониторе скользнул по маршруту «Пуск — Панель управления — Удаление программ». Интересно... Скринсейвер такой-то — удалить. Ага. Еще один скринсейвер долой. Мышка задумчиво кружила вокруг окна, выбирая очередную жертву, и — о-па! NVidia drivers — удалить! Система тревожно закричала: «Эта программа является системной и удаление может привести к неработоспособности компьютера!» Мышка довольно жмёт кнопку «Продолжить». Я поворачиваюсь к напарнику: «Коля, к нам сейчас опять придут!»


