
К девушкам из техподдержки провайдеров (как и к настройкам железа, ОС и программ) каждый находит свой подход. Кто-то упрощает, кто-то обвиняет (почему-то не свои кривые конечности), а кто-то взламывает, используя недокументированные возможности (по сути — знание основ или аппаратной части).Примерный диалог с девушкой из техподдержки (с комментариями):— Здравствуйте, %providername%, оператор %girlname%. # init-пакет— Здравствуйте, это ваш абонент %companyname%. # reply с авторизациейСоедините, пожалуйста, с техническим специалистом. # запрос на redirect на нужный сервис— Что у вас случилось? # отказ в redirect из-за запроса без комментария— Проблемы с интернетом на вашей стороне. Соедините, пожалуйста, с техническим специалистом. # повтор запроса на redirect на нужный сервис с комментарием в начале— Что у вас случилось? # отказ в redirect из-за несоответствия комментария шаблону. шаблонная схема, значит, буфер ограничен— У нас не пингуется ничего дальше вашего третьего хопа по данным traceroute. # пакет с данными, содержащий ссылки на внешние источники информации— (Пятисекундная пауза.) Переключаю... # buffer overflowС технарём быстро выясняем, что один из их маршрутизаторов барахлит. Интернет появляется через пять минут. Через три подобных звонка у девушек выработался новый шаблон: переключают по первому требованию.


