
Я медленно стягиваю KDE с сервера Gentoo. Архив становится всё длиннее, он наполняется силой. Мой emerge уже готов войти в него и скомпилировать все файлы, но он не торопится, проверяет, осматривается. Наконец, он подключает tar -xjvf и набрасывается на беззащитный файл.От неожиданности архив открывается, и взору emerge предстает прекрасная картина: папка с исходниками программы. Она так прекрасна… Она манит к себе, хочет, чтобы её сконфигурировали, наложили на неё свои огромные патчи, а затем всунули make && make install. emerge знает о её желаниях и охотно выполняет все просьбы. Он гладит хэдеры и осматривает CPP-файлы, а затем приступает к своему грязному делу.Спустя полчаса уставший, но довольный emerge выходит из папки и засыпает до следующего вызова.


