
Для работы я использую линукс. Для экспериментов ставлю ещё парочку на виртуальной машине.Прочитал как-то, что патч Бармина на современных системах выполнить нельзя - coreutils не разрешает. Решил проверить. В конце концов - с каких это пор система считает себя умнее пользователя?! Запустил виртуальную машину с мандривой, перешёл в консоль.rm -rf / и правда не даёт выполнить. А вот cd / && rm -rf * пошло на ура.Какое-то смутное подозрение в просчете с моей стороны закралось, когда по Alt-F7 предо мною явился не KDE виртуальной мандривы, а xfce моей реальной слаквари...Зато запомнил надолго, что из виртуалки Ctrl+Alt+F1 открывает РЕАЛЬНУЮ консоль.


