
2003 год. Муниципальная охрана, которая насквозь прошита чинами в погонах, абсолютно не интересующимися технической стороной, да даже элементарно состоянием железа, которое «сторожит». Примерно раз в полгода приезжает большая проверка в лице бородатых дядечек весьма флегматичного характера. Первым делом делегация направляется в пультовую — комнату, где закрыт пульт управления охраной, со своей локалкой, автономным питанием и всем таким. Оборудование древнее, компы пыльные, работают до потери пульса. Операторы мерно похрапывают, беседуют за жизнь — но, естественно, не в день проверки, ибо предупреждены.Операторы — тётечки лет 40—60. Все делают исключительно занятой вид, статно топчут клавиатуры со стёртыми клавишами. Заходит комиссия с проверкой. Чистота, покой, всё как часики. Отлично! Но что же тут не так? В этот момент завывает сигнал, оказавшийся впоследствии ложным. Один из айтишников, уловив источник непонятного, тревожного для него звука, замечает, что аккурат из корпуса вопиющего компа валит прямо-таки струёй пар! Айтишник резво подлетает, бледнея, зверски выдирает кабель питания. Тётечки-операторы глядят не него непонимающе, но ничего не предпринимают: не их работа. Айтишник в шоке, стоит рядом и пытается сообразить, отчего так комп «дымит»?Одна из операторов как ни в чём не бывало заходит за злополучный системник и снимает с подставки закипевший электрочайник. Через десять минут телефоны разрывают тысячи звонков с охраняемых объектов, потерявших связь с пультом.


