
Перед Новым годом поймали и мы вирус, который просит отправить SMS для разблокирования Windows. Сходу не найдя правильного рецепта, мы решили запуститься с LiveCD и полечить болезного CureIT — долго разбираться и бэкапить данные времени не было.Загрузились и потеряли RAID — встроенная в LiveCD поддержка дисковых массивов оказалась несовместимой с нашей материнкой. Поломал оглавление, зараза! До антивируса дело так и не дошло... Ужас. Конец года, вал заказов. Повезли компьютер профессиональным восстановщикам — обещали помочь, добрые люди.На диске торжественно написали «DeadCD» и прибили гвоздём к стенке.


