
Притащил с работы отслужившую своё в сервере «барракуду» на 120 гигов в качестве замены старого, но служившего верой и правдой винта на 80 гигов. Достал, осмотрел уходящего на покой: сверху прицеплен вентилятор, так как иначе винт превращается в печку за три часа и вешает комп. Погуглил дату выхода, вспомнил, что он у меня стоял основным винтом, не выключаясь четыре года. Мне аж жалко стало его выкидывать. Решил поставить на диск старенькую, но крепенькую ОС и заколотить в ящик с надписью: «В случае ЧП разбить стекло».


