
Я гламурное одминко-блондинко. Почему? Да потому, что люблю всё красивое со свистелками и перделками, если это не винда. Не выношу я форточки уже органически. У меня гуманитарное образование, душа просит Байрона, а пальцы набирают sudo ifconfig.История началась в октябре, когда вышла Коалочка. Милая, плюшевая Убунта, на проверку оказавшаяся, как и все коалы, сущим монстром: недокрученная, по глючности напоминающая винду, но такая кавайная… Именно о последнем пункте от меня все только и слышали. Бессонные ночи из-за убитого звука 5.1, отваливающаяся по пять раз на дню синхронизация времени, постоянные зависания после ухода в спящий режим… Нет, я всё разрулила, но красноглазое существо, не спавшее пару суток из-за желания привести Коалочку к некоторому общему знаменателю — то ещё зрелище. Но кто ж из нас сознается, что не сразу смог настроить что-то в новом дистре линукса? Правильно, никто. Поэтому от меня слышали лишь одно: «Коалочка — кавай!» А за свои слова рано или поздно надо расплачиваться. Все дистрибутивы вроде Убунты теперь ставятся с полпинка — щёлкай мышкой и будь спокоен. Нет, я не против популяризации иксов, одружествления их интерфейса, но…Почти полночь. Звонок. Шапочный приятель на беспроводном сотовом проводе: «Есть халтура. Поможешь? Ты же линуксоид!» Да какой я, на фиг, линуксоид? Админю тихо свои серваки и эникею пятьдесят виндовых станций. Но небольшая прибавка к зарплате или некоторое количество пива — кто от такого откажется? «Лады, щас тебе перезвонят». Пять минут, десять, полчаса… Спать уже хочу, пиво на исходе. Звонок.— Слушаю!— Э! Дарагой! Ты лисуноид, э?— Простите?— Лёша, Лёша тебе звонил?— Да, мне звонил Алексей, сказал, что перезвонит человек, у которого какие-то проблемы с компьютером.— А! Я это!— Так в чём проблема? Я так поняла, у вас линукс? Какой?— А!..— Алло?— Да! Линýс! Он!— Какой?— Э-э-э… Ну, унт… Унт…— Перезвоните, пожалуйста, через пару минут.Кое-как разгибаюсь от хохота, перезваниваю Лёхе. Купившись на мои нежные восклицания, он некоему горцу вместо Висты на новый бук поставил не пиратскую «хрюшку», а Коалу. На мой вопрос о здравости лёшиного ума в ответ я получила стандартное: «Так бесплатная зато!»Перезванивает сын гор.— Да, у вас Убунту. У-бун-ту! Неважно… В чём проблема?— А тут буквы.— Прочитайте, что написано, пожалуйста.— Э… Нерусский буква!— Давайте диктовать по буквам, я разберусь.— Тут скрючка… Потом скрючка с чёрточкой… Записываешь, дарагой?— Да-да, продолжайте.— Р-р-р… Буква такой… Скрючка с клювиком. Ты орлов видел? Вот с такой… А-а-а! А теперь буква такой, как ты в первом классе писал… Как помидор, помнишь?Не буду утомлять. Товарищ с орлиным профилем продиктовал мне: ltprandom@asstop:~$. Понятно, что попросить его набрать в консоли элементарное sudo reboot — занятие, смахивающее на идиотизм. Перезваниваю Лёхе.— Это, по-твоему, халтура?!— А что?— Или ты ставишь ему винду и дальше уже е$#шься сам, или сам учишь линукс!Ну его на @#$, этот гламур. Брутальная консоль — и никаких гвоздей!


