
Дорогой сослуживец, «тоже программист»!До тебя наконец дошла необходимость протестировать твой модуль вместе с моим, два дня как готовым ? Поздравляю! В пятницу, за десять минут до конца рабочего дня? Как жаль. Извини, но я-то намерен уйти вовремя — и уйду.Спрашиваешь, где он лежит? В сети — там же, где и все последние годы. Не знаешь, где это? Как жаль. И как, ты думаешь, я должен тебе сообщить путь к исполняемым файлам? Диктовать по буквам? Передавать флажковой азбукой или жестовой? Слать по СМС? Как, если ты не удосужился поставить себе хоть какой-нибудь инстант-мессенджер? Не обязательно тот, которым пользуется весь отдел. Я согласен поставить себе такой же, специально для тебя. Нет? Как жаль. Тогда не сиди с оскорблённым видом и не жди, что я побегу к тебе что-то объяснять и показывать: проблема на твоей стороне.Какие файлы копировать? Вообще-то, те, которые изменились. Раз уж по какой-то причине не хочешь взять все. Тебе что, кажется, будто ты сидишь не в локалке, а на модеме с 200 б/с, и за каждый переданный бит платишь из своего кармана? Дружок, очнись, ты галлюцинируешь. Как жаль.Ну, сообрази уже нажать Shift+F2. Ах, у тебя не Total Commander? И не FAR? О, так мсье — антиквар, знающий толк в извращениях, и предпочитает Norton Commander? Тоже нет? То есть элементарные действия с файлами мсье вынужден выполнять перректально, с помощью Проводника, а о существовании чуть более сложных файловых менеджеров даже не догадывается? Как жаль.Не запускается? А я даже знаю почему: это не рабочий модуль, а отладочный. Откуда ты его выволок? Ты вообще способен отличить директорию с десятком исполняемых файлов от директории с одним экзешником и миллионом исходников? А, ну да, ты же в Проводнике даже файловых расширений не видишь. Как жаль. А считать? Считать-то обучен, «тоже программист»? Жаль, жаль, жаль…Ну что, успели-таки скопировать два файла за десять минут? Даже несмотря на твою деятельную помощь? Поздравляю! А знаешь что, дружок? Погугли на досуге Хармса: «Четыре иллюстрации того, как новая идея огорашивает человека, к ней не подготовленного». Вот, по-моему, ты, как бы это помягче… Словом, зря ты назвался программистом. Как жаль.Все совпадения с реальными людьми прошу считать неслучайными.


