
С переездом на новое место жительства пришлось заняться поиском интернет-провайдера. Остановилась на небольшом местном рассаднике доступа к цивилизации.Время идёт к полуночи, планы — к пункту «поработать по удалёнке», но в самый ответственный момент интернет покидает нашу обитель. Зло берёт — не то слово: не первый ведь раз за две недели!Отыскиваю номер провайдера, звоню. На том конце провода идеально флегматичный мужской голос вещает:— Алло…— Здравствуйте, проблемы с интернетом: не могу подключиться.— Я знаю. Перезвоните через двадцать минут.— Почему через двадцать?— Потому что сейчас новости идут.Зло куда-то пропало, появилась растерянность. Ну, думаю, может, звонками достали, проблему решают — не буду дёргать. Инет, тем не менее, за упомянутые двадцать минут не появился.Повторный звонок вообще поверг меня в полное замешательство. Флегматичный голос на том конце провода поведал, что проблемы связаны с работами автодора на мосту N., и исправлять неполадку сегодня уже не будут; что они вообще постоянно работают над улучшением топологии сети, приближая её структуру к типу «звезда». А ещё — что во дворе моего дома есть замечательная керамическая мастерская, которую собеседник лично рекомендует. И да, он действительно смотрел новости. Что, кстати, я думаю по поводу такой-то информации?С энного раза удалось попрощаться. Села, призадумалась. Какой мост? Какая звезда? Что же до этого было? И вообще, с кем я разговаривала? Утренняя проверка номера телефона на сайте провайдера показала: таки с техподдержкой.Люди, не обходите вниманием работников саппорта! Им, может, последние новости не с кем обсудить.


