
Сегодня на работе одна из коллег, блондинка по цвету волос, рассказала отчасти сказочную историю, которая приключилась с ней недавно. Понадобилось девушке позвонить в одну госконтору по некоторым вопросам личного характера. Разговор сразу пошёл как-то необычно:— Алло, добрый день. Можно мне…— (перебивая на полуслове) Здравствуйте. Номер вашего лицевого счёта в %bankName%.Коллега немного растерялась, но вспомнила о техподдержке провайдера, в которую звонила несколько дней назад. Подумав, что систему идентификации ввели и в приёмной этого госучреждения, по памяти подруга назвала номер своего лицевого счёта. На той стороне продолжать разговор явно не желали:— Всё. Ждите. Спасибо. До свидания.Коллега здесь тоже не растерялась, решив, что на консультацию существует очередь, и ей перезвонят. Лишь вечером, пообщавшись со своей подругой о новых видах мошенничества, коллега побежала в ближайший банкомат проверять, не сняли ли эти «воры» у неё деньги. Удивительно, но баланс не то что не уменьшился, а увеличился на шестизначную сумму! Коллега, слегка опешив, в этот же день перевела всю полученную сумму на свой счёт в другом банке, а на следующий день хвасталась всем своим друзьям, что выиграла в акции вышеупомянутой госконторы.Спустя две недели девушке позвонили и далеко не милым голосом попросили вернуть деньги. Вернуть-то вернула, но история про проводимые акции с розыгрышем крупных сумм в местной госорганизации продолжает ходить по городу.Вот так в век нового технологического взгляда людей на мир случайные ошибки превращаются в городские легенды, а блондинки — в царевен. А свой «волшебный номер» та организация сменила — уж очень много людей стали желать «проконсультироваться».


