
Начальство дало задание перевести весь отдел на линукс. Прислали дистрибутивы ALT с GNOME. Установил, объяснил работникам базовые навыки работы — все всё поняли, благо OpenOffice.org и Mozilla Firefox уже были в «родной» винде. Спокойно удаляюсь в серверную и слышу звонок. Ну что опять? Беру трубку — на проводе один из самых «блондинистых» пользователей.— Алло, у меня вирус!— Не может такого быть. Теперь на наших компьютерах не должно быть вирусов! Как вирус себя проявляет?— При нажатии кнопки «Пуск» всё исчезает, а когда я хочу вызвать диспетчер задач, нажав Ctrl+Alt+Del, компьютер перезагружается!Вспомнив стандартный облик «гнома» с той самой кнопочкой в левом нижнем углу для «расчистки рабочего стола» и поведение линукса после трёхпальцевого аккорда, уползаю под стол.


