
Пару лет назад довелось работать в относительно большой для нашего города конторе, занимавшейся продажей и ремонтом автомобилей. На 80 компов пользователей приходился отдел АСУ из четырёх человек и начальник, гордившийся базой на FoxPro, написанной 15 лет назад.Вместо пары нормальных свитчей был набор из 12–16-портовых хабов. При этом сеть была разделена физически на две: одна была с интернетом, во второй жил сервер 1С. Если кому-то требовалось и то, и другое, ему просто ставили вторую сетевуху. Объяснялось это защитой 1С от интернета.Вирусы, облюбовавшие все компы, опасностью не считались. Со слов начальника: «Вирусы сейчас безопасны, они же не форматируют жесткие диски и не шифруют данные». Антивирусников не было ни купленных, ни пиратских, ни бесплатных. По приходе в эту контору коллеги рассказали, как втроём боролись со страшным вирусом «Сектор 9» (помните такой?) в течение двух недель. Из последствий я увидел так и не разблокированные редактор реестра и диспетчер задач.Сервак 1С наглухо вис раз в две недели при попытке обратиться к сетевой папке (да, база на DBF — про SQL там только слышали пару раз). Оказалось, что фрагментировано около 90% файлов. Ничего сделать мне с этим не дали: вдруг сломаю?Отдельно про резервное копирование: его там не было в принципе. Шеф считал, что наличия зеркального RAID достаточно. Если сервер 1С вообще не включался, жестяки вынимали и переставляли в системник одного из админов с такой же конфигурацией железа.Последней каплей был случай, когда начальник поставил на комп буха XP поверх Милленниума, а меня отправил настраивать. Я-то настроил, но на следующий же день написал заявление по собственному желанию.


