
Вкривь и вкось, говорите? Что ж, поскольку с P-CAD дружу я давно, но в меру необходимости, расскажу ещё одну историю.Периодически приходится делать что-нибудь ну очень мелкосерийное — скажем, штук двадцать каких-нибудь плат. Заказывать производство — дороговато и долго, поэтому обычно выручает метод лазерного утюга. Так было до того самого момента,пока не оказался в моём распоряжении нехилый такой забугорный фрезер с ЧПУ. Почитывая толстую книжку мануалов и изучая возможности буржуинской техники, я мог делать на станке всё, что душе угодно. Примерно в то же время мне как раз нужно было «откатать» небольшую платку, так почему бы не попробовать в этом деле канадскую машинку? Точности у станка хватает, файлы в P-CAD готовы — за чем же дело стало?А стало оно всерьёз и надолго. Постпроцессор станка воспринимал только три вида файлов: *.plt, *.dxf и свой собственный формат, который простому текстовому редактированию не поддавался. Было решено *.pcd во что-нибудь преобразовать. Поскольку напрямую совместимых форматов обнаружено не было, я решил искать посредника. Путь к *.dxf отпал почти сразу по причине отсутствия опыта работы с AutoCAD, и после нескольких безуспешных попыток я запустил Corel. Хотя промежуточные форматы в списках импорта-экспорта программ нашлись, счастья всё равно не было: то разбегался масштаб, то слипались слои, то дорожки рассыпались в растр... Убив почти день, исступлённо сидя перед монитором с открытыми окнами P-CAD и Corel, я сделал жест отчаяния: тупо скопировал фрагмент платы и на пустом месте в Кореле кликнул «вставить».Результат превзошёл все ожидания: в Кореле образовалась замечательная копия фрагмента. Более того, при внимательном изучении она оказалась состоящей из правильных замкнутых кривых, которые оставалось только местами объединить. Даже цвет слоёв передался просто замечательно, в отличие от предыдущих попыток. Размеры совпали идеально. Дальше было дело техники: немного обработать рисунок и экспортировать в *.plt.С тех пор, когда нужно спроектировать к готовой плате корпус или просто нужен векторный рисунок печатки, в ход идёт метод кроссплатформенного копипаста.


