
Расскажу историю, как два сисадмина поняли бухгалтеров. Даже, наверное, ещё не сисадмина, а хелпдескера: тогда у нас светлого ITIL ещё не внедрили.Выдали нам квиточки с зарплатой за какой-то месяц, и что-то нам показалось маловато.— А пойдём в расчетный отдел разбираться?— А пойдём!Приходим в логово бухгалтеров. Нам к той, что заведует расчётом зарплат.— Здравствуйте, нам вот тут неправильно начислили.— Фамилии, а лучше табельные номера, если помните.— Конечно помним.— Ну вот, вам столько. А у вас что, переработки были?— Да, были.— А где? А, вот приказ. Так, сейчас…Фразы замелькали стремительно:— Ага, так ставка у вас вот, отработано вот… Приказ — ага, вот… Коэффициент сюда… На этот счёт… Вот с этого снимется подоходный… А вот по приказу я вам считаю так… И сюда…Через пару минут я посмотрел на коллегу: может, он что-то успевает понять? Но нет, тоже стоял с запутавшимся лицом. Бухгалтер, стремительно потыкав в калькулятор, резюмировала:— Да ребята, ошибочка: ещё по 1200 мы вам должны. Сейчас выписать в кассу или в следующую зарплату добавить?— Нет, давайте в следующем, не горит.Вышли из бухгалтерии просветлёнными.


