
Администрирую небольшое госучреждение. После своего прихода перевёл сервера, не имеющие отношения к особо сертифицированным вундервафлям, на православную ОС, а всё вместе запихнул в систему виртуализации. Так вот, есть у меня привычка давать системам и юзерам забавные имена. Приглашение на прокси-файрволе выглядело так:humpty@Wall#Несколько дней подряд были проблемы с электричеством, а бесперебойник давно уже жил на дохлой батарее (госучреждение, деньги идут долго). Каждый раз после очередного сбоя вышеозначенная виртуальная машина невероятным образом падала, и поднимать её приходилось из бэкапа. Много-много раз я жалел о названии, но пути назад не было.Шалтай-Болтай сидел на стене,Шалтай-Болтай свалился во сне.И вся королевская конница,И вся королевская ратьНе могут Шалтая [...] собрать.


