
Дело было на втором курсе университета. Мы с другом учились на АСУ и решили подзаработать на написании программок на Паскале и «сях». Потихоньку нашими клиентами стали почти все девчонки с экономического. Их программа обучения была, как ни странно, сложнее нашей: мы только прошли обычный Си, а девчонкам уже задавали написание простеньких классов. Практически весь год у нас в комнате было не протолкнуться от желающих воспользоваться нашими услугами: делали всё быстро и весьма недорого.Наступил момент истины — сессия. Нас с другом позвали «помогать» сдать зачёт по программированию. Естественно, мы были совсем не против заработать на пиво. Дело было организовано просто: нам выносили записку с заданием, мы быстренько писали на листочке программку и отправляли в кабинет, где шёл зачёт. К сожалению, не всем помогала даже полностью рабочая программа. Две девушки зачёт так и не сдали, имея на руках листинг и прекрасную возможность списать (преподаватель периодически выходил из кабинета по своим делам).Первой девушке я написал программку на двух сторонах листа. Догадались, почему «ничего не работало»? Она переписала только часть программы, что была на одной стороне. Второй девушке программа была написана на двух пронумерованных листах. В самый неподходящий момент паста в ручке закончилась, и окончание программы было написано карандашом. Естественно, надписи карандашом были проигнорированы чуть более, чем полностью. И вроде девчонки не блондинки, и текст программ был им дан правильный, но больше тройки никто из наших подопечных в тот день не получил.


