
Обычный рабочий день. Наша контора занимается многим, в том числе и обслуживанием принтеров.Заходит мужчина. Спрашивает, есть ли у нас браузер для принтера. Я прихожу в замешательство и предвкушаю что-то интересное. Коллега, подумав, вызванивает сидящего этажом выше босса - разбираться.Приходит. Клиент его, соответственно, опять спрашивает, есть ли у нас браузер для принтера. Босс делает очень задумчивое лицо и спрашивает, что под этой фразой он имеет в виду. "Да вот, у меня тут написано" - говорит покупатель и протягивает клочок бумаги.На клочке записана модель картриджа для принтера Brother.


