
Почитал тут про студенческие приколы и вспомнил, как мы в институте учили Си (а было это в Германии). Дело было на первом курсе, никто никого ещё толком не знал, и пары на лабораторных подбирались скорее случайно. Вот и попался мне напарник, который на нашем направлении (мехатроника) оказался тоже скорее случайно. Ему бы в машиностроители идти — в программировании и электронике товарищ был ни бум-бум.Итак, лабораторная по Си. Надо было пару простых прог накатать, скомпилить и потестить. А я накануне как раз у друга зависал, тоже программиста и байкера. Переборщили маленько с вливаниями. Утром встаю с жуткого бодуна, пью пиво — не помогает. Второе — ноль эффекта, только голова ещё больше раскалывается. А через час лабораторная. Поехал. На мотоцикле. По дождю и слякоти...Нетрудно себе представить, в каком виде я явился в храм знаний: грязный, небритый, шатающийся байкер с перегаром на гектар. Пришёл, сел рядом с легка офигевшим напарником, повтыкал в комп и понял, что я креведко. Так напарнику и сказал: ничего, мол, не понимаю, разбирайся сам. Пошёл в столовую пиво пить — и не зря! После пятой бутылки мне пришла в голову спасительная мысль. Я вернулся неверным шагом в лабораторию, сел за комп, нажал Win+F и ввёл название программы, которую требовалось написать.Через минуту нужные файлы были найдены в сетке, скопированы куда надо, и препод подписался под своим же кодом. Увидев квадратные глаза своего товарища (он все три часа сидел на измене, пока я «лечился»), я даже забыл про похмельный синдром.


