
Работал в компьютерном сервис-центре. Друг моего начальника купил себе недешёвый ноутбук и пришёл к нам за «нужными программками». Естественно, шеф отправил мужика ко мне.Хозяин ноута — типичный «православнутый»: масса историй про чудесные дела, наставления, к какому батюшке лучше идти и где в Подмосковье можно купить кусок земли, который во время Армагеддона поднимется в воздух, спасая всех, построивших там дома. В качестве картинки рабочего стола — какая-то крутая икона. Спрашиваю, зачем такая обоина. Говорит, защищает от вирусов и сбоев.Через пару недель приносит снова свой ноут: сбои и зависания, вирусные стаи и косяки. Говорю, мол, обоина-то не помогла. Получаю ответ: «Бес попутал, по порносайтам полазил и нахватался».Вера — верой, а делами подтверждать её надо. Хотя бы на блудниц не смотреть.


