
Я подключён к провайдеру, к которому не имею абсолютно никаких претензий. Периодически приходится звонить в саппорт, дабы пропустили новый МАС: по долгу службы приношу много железяк домой. Обычно общение ограничивается десятью секундами: «Здравствуйте, новый МАС пропустите, номер договора такой-то, спасибо».Как-то я попал на стажёра, который, судя по всему, отдувался и за себя, и за наставника.— Здравствуйте, %соmpanyName%, %operatorName%, не могли бы вы подождать минуточку?— Конечно, ничего страшного.И тут парёнек, видимо, случайно соединил меня с человеком с другой линии.— Да сколько можно! Соедините меня уже с тем, кто может мне помочь!— Здравствуйте, начальник IT %companyName%, — говорю. — Объясните суть проблемы.— Пригласил друга, который установил мне вайфай и подключил ноут жены и дочери. Они не работают, нет интернета, хотя друг — компьютерный гений! Он говорит, что вы виноваты! Я буду жаловаться!Спрашиваю номер договора и обещаю, что через десять минут всё будет работать. Человек просит меня уволить предыдущего оператора.— Спасибо за ожидание, чем могу помочь?— Номер договора XXX, номер договора YYY. Пропустите «маки», пожалуйста.— У вас два договора?— Нет, но поверьте, это в ваших интересах. И ещё: в следующий раз не переключайте на меня, пожалуйста, моих соседей. Голос ведь и узнать могут.Надеюсь, паренька не уволили.


