
О балбесничестве в рядах студентов я был наслышан, но такого я не ожидал. Итак, студенты, страждующие помощи, делятся на две группы.Первые являются непробиваемыми танками. Выдвигают тезис работы без более-менее подробного описания задания. На просьбы уточнить задание повторяют то же самое, но другими словами — это может продолжаться довольно долго. Примерно понимаешь, что ему нужно, объясняешь, как написать заданную прогу, но тут же сталкиваешься со стеной непонимания: «А мы такого не проходили». Ладно, Ктулху с тобой, пишешь код с краткими комментариями для этого балбеса, но тот опять ничего не понимает! Несколько минут исступлённо бьёшься головой об стену, пишешь полные, разжёванные до мельчайших подробностей комментарии. Это чудо сдаёт работу, получает оценку. Всё, я помог человеку!Вторые воспринимают помощь как должное. Обычно пишут: «Очень срочно!!!» и «HELP» (всё это с кучей смайлов и восклицательных знаков). Вот этим объяснения не нужны: просто не поймут. Пишешь код, они его удачно копипастят и на «отлично» сдают работу. От таких даже «спасибо» не дождёшься.Как часто бесит это недопонимание и расхлябанность! Ты попросил помощи, и я, рассчитывая на то, что страждущий — подготовленный человек, объясняю проблему... по сто раз. И не стыдно вам, товарищи студенты из крупных городов с хорошо развитой структурой образования, что материал вам втолковывает пятнадцатилетний мальчишка из маленького дальневосточного городка? Вы же будущие программисты! Научитесь отличать FASM от TASM, научитесь более-менее грамотно писать на C++, а то ваши посты «Где ошибка (прога выдаёт неправильный результат)?» смотрятся очень глупо: в них код, который в принципе не смог бы скомпилироваться.


