
Великая смена логинов для реализации контекстов безопасности — кто сталкивался с со сменой руководства в крупных компаниях, поймёт. Я, админ БД, и наш сисадмин (парень очень умный и учёный — только список его MS-сертификатов длиннее всего моего резюме за семь лет) выставляем новые логины. Попытки сделать это по виндостандарту заняли уже больше часа, а служба MSSQLServer всё продолжает сообщать нам, что мы отчаянно неправы. В какой-то момент времени до меня доходит идея сделать всё образом, не предусмотренным инструкциями.— Есть предложение сделать невиндовую аутентификацию, перезавести логин на обоих серверах, дать права db_owner на рабочих базах и право securityadmin.— Странно… По всем правилам и так должно работать.— Почему странно? Всё через жопу, так что правильность решения сомнений не вызывает!Через несколько минут:— Заработало!Если путь сообщения виндовых приложений вам кажется слишком вычурным и наполненным излишними деталями, знайте — он верный!


