
Не так давно я обнаружил отсутствие на складе двух списанных компьютеров, которые я пришёл забрать. Сотрудницы отдела (лет по пятьдесят каждая) объяснили, что компьютеры занимали место, а так как на них никто не работал, машины перенесли в дальний угол.Достигнув места назначения, минут пять я безуспешно пытался скрыть хохот. Дело в том, что дамы перенесли компьютеры, не отключив ни один провод. Системные блоки, мониторы, клавиатуры, мышки, сетевой фильтр (к нему подключались оба компа) — всё было соединено между собой, а пыль на разъёмах недвусмысленно говорила, что никто и не пытался выдёргивать провода. Я так и не смог представить процессию из четырёх или более человек (меньшим числом вряд ли у них получилось), которая несла технику метров пятьдесят по лабиринту стеллажей и шкафов. Остальные полдня я одновременно радовался и огорчался, что за несколько дней до этого выдернул сетевой фильтр из розетки, а витую пару из сетевух.


