
Март 2009 года. Неохотно оторвавшись от игры на компьютере, я отправляюсь в магазин, что минутах в десяти ходьбы дворами. Голова занята оставленной игрушкой. Навстречу выезжает американский минивэн — то ли Dodge Caravan, то ли Chrysler Voyager. Я, глядя на него, машинально прикидываю: «Так, Minivan… Неплохой, крепкий, быстрый достаточно, вот только маневренность хромает. Не, нафиг, лучше Rebla взять».Вы, конечно, догадались, в какую игру я играл?Я же, когда осознал ход собственных мыслей, решил немного снизить активность в прохождении «последнего писка» знаменитой серии. А то попадись мне тогда Chrysler 300C (в игре — PMP 600), на котором я обожал ездить, — мог бы и угонщиком стать.


