
Айтишник, помни: ты не бог. Ты не всегда априори прав, твои знания ограничены одной областью. И когда ты пытаешься вести себя с девушками, как с компами и программами, случается катастрофа.Мы привыкли, что интуитивно можем найти правильный набор действий, который приведёт к нужному результату. Привыкли действовать, опираясь на свои знания, и лезем читать мануалы и форумы, только если не получилось. Мы не боимся ошибиться, поскольку всегда есть бэкап. Но в отношениях нет контрольной точки восстановления. Большинство из нас в этом плане даже не эникейщики, а не очень продвинутые пользователи. Решая проблему с наскока, мы рискуем получить окно с единственной кнопкой «Delete all».В следующий раз после обеда откройте не ЛОР, а форум по психологии. Девушки будут благодарны.


