
Работаю программистом в институте. Параллельно учусь в аспирантуре. В качестве преподавательской практики поставили в нагрузку вести информатику у первого курса. До зачётов всё было нормально, студенты более-менее справлялись с заданиями, но грянула сессия — и началось.— Скажите, что такое информатика?— Это область человеческой деятельности.— Дальше?— А всё…Мда. Дорассказываю определение и спрашиваю:— А почему вот физика, например, это естественно-научная дисциплина, а информатика — область человеческой деятельности?В ответ — тишина. Решаю подсказать:— Вот смотрите, кто открыл физику?— Ньютон (вот тут я прям опешил: ждал, что Эйнштейн), когда ему яблоко на голову упало.— А что, раньше яблоки не падали?— Ну, значит, яблоки!Повторюсь: веду информатику у первого курса института. Не первый класс школы, не детский сад.Ещё реплики от студентов:— MS-DOS от MS Windows отличается тем, что их сделали разные фирмы.— Windows отличается от Linux тем, что Windows бесплатный.— Mac OS — это такая ОС, которую нельзя установить, значит, её не существует.— Расширение файла — это когда с узкого на широкий.Я думаю, теперь понятно, почему юзвери бывают такими?


