
Филиалы компании в Белоруссии, основной центр у нас. Хозяин ещё давно дал чёткое указание, чтобы там ничего не высчитывали, кроме проделанной работы. Одним словом, зарплату им начисляем мы. Конечно, мороки с этим немало, но за время мы наловчились. У нас даже таблица давно уже одна, просто наши минские друзья отчерчены линией.Новогодняя суета. Заказов море, премии нужно высчитывать, готовиться к мероприятиям, деньги заплатить сотрудникам. Пришёл к нам как раз новенький мальчик стажироваться. Боевой, любопытный. Всё ему хочется узнать. Народ его отгоняет от себя, а один особо ленивый дяденька, который как раз и должен начислять деньги народу, отдал работу мальчику со словами: «Там Эксель-табличка. По формуле вычисли. Всё быстро и хорошо».Стажёр обрадовался. Работает. Везде подписывает: «руб.», «коп.». Сделал работу быстро. Всё прекрасно. Через день — звонок…Я представляю, как прифигели наши «иностранные» коллеги, когда им перечислили их сумму зарплаты, но нашими рублями!Вот и давай компьютер стажёрам. Вроде видно было, что формулы немного разные, но паренёк даже не поинтересовался.


