
Попросила подруга как-то глянуть принтер. Пришел, посмотрел на старенький лазерный HP и постановил, что надо заменить картридж. Достаю свеженький, вынимаю из упаковки, радостно вставляю в слот, и... не печатает. Очень старается, но не печатает. А я, к слову, весьма долго не сталкивался с этой техникой и некоторые нюансы подзабыл. Вытаскиваю из принтера уже новый картридж, верчу в руках, осматриваю со всех сторон и в задумчивости замираю. Помню, что что-то надо с ним сделать, а что, вот хоть убей, вспомнить не могу.Сбоку раздаётся вкрадчивый такой голос: «Может, там кнопочка „вкл.“ есть?» Я в той же степени задумчивости снова начинаю вертеть несчастный кусок пластмассы в руках в поисках кнопочки. Ещё несколько секунд — и под дружный хохот я вспоминаю про защитную плёночку между контактами, которую непременно нужно вытащить для «активации» картриджа.


