
Как-то случилось мне работать сисадмином в налоговой инспекции. Вызвали меня однажды в какой-то там отдел с требованием восстановить работу сети. Прихожу — на полу лежит передавленный сетевой шнурок. Видать, по нему часто ездили офисным креслом. Думаю, надо заменить. И тут мне девушка из этого отдела говорит, что у них попутно пропал какой-то супер-мега-важный файл с рабочего стола. По рассказам девушки я понял, что его просто удалили. Так как восстанавливать файл мне было в падлу, я и сказал в шутку, показывая на провод:— Файл тут, в проводе затерялся, восстановить его невозможно, но провод я поменяю.Все дружно посмеялись, и я ушёл к себе. Через два часа — звонок с требованием вернуть мятый провод.— Зачем?— Мы нашли человека, он сказал, что вынет файл из провода.С тех пор я старался на работе шутить аккуратно.


