
Мы с будущей супругой регулярно посещаем один из гипермаркетов неподалёку от дома. Так как обычно это происходит после работы, у нас с собой всегда два ноутбука в ноутбучных же сумках, которые мы никогда не сдаём в камеры хранения. Охранники на входе гипермаркета, несомненно, очень хорошие люди, но про ноутбуки, компьютеры и прочее если и слышали, то уж пользовались плодами прогресса вряд ли.Каждый раз всё начинается одинаково: «С сумками нельзя». После прогулки к администратору выясняется, что уже можно. После недолгой полемики охрана заглядывает в сумку, ничего не понимает, но криминала не находит и пропускает.Вчера, ей-богу, охранник меня удивил. Он внимательно посмотрел на сумки, проницательно взглянул на меня и спросил: «Они пустые?» Если честно, с ответом я нашёлся не сразу. «Нет, что вы, они полностью заполнены данными». Охранник одобрительно кивнул и пропустил. Так до конца я и не понял, чего же именно он от меня хотел.


