
Где-то год назад в нашем лицее решили провести эксперимент. Всему десятому классу бесплатно раздали читалки с экранами на электронных чернилах. Вроде бы удобно: все учебники с собой. Но это были модели ещё из первых волн. Грязно-серый экран, выдававший не больше трёх кадров в секунду; от одного пункта меню к другому курсор полз с секундной задержкой. В общем, пользоваться таким чудом оказалось очень даже неудобно. Однако все мы до сих пор носим с собой эти читалки. Ах да, там ещё вайфай есть, но экран не сенсорный — всё делается пятипозиционным джойстиком.Вчера, лёжа в постели, я решил прикрутить какую-то приблуду в свой смартфон. Захожу в служебное меню, устанавливаю пакеты, перезагружаюсь. И всё — не включается больше смартфон, останавливается на загрузке. А телефон мне нужен. Так что делать? Компьютер уже не включишь: поздно, а мне не хочется никого будить. Вспоминаю о вайфае на читалке. Точно!Сижу я с фонариком, упорно жму джойстик. Курсор двигается со скоростью примерно 1 см/с, каждая страница грузится минимум минуту. Встроенный браузер не запоминает посещённые страницы, поэтому после каждого вылета приходится начинать свой путь с начала. Вот, получилось в первый раз — дошёл до страницы загрузки, скачиваю архив. Всё, осталось только скинуть файл в корень SD-карточки и перепрошить телефон. Но нет: встроенный файловый менеджер просто не видит незнакомые файлы. Ладно, может быть, можно сменить что-нибудь в настройках браузера? Ага! Тут есть галочка «спросить, куда сохранять файл».Окей, ещё двадцать минут добираюсь до нужной странички, скачиваю файл. И… ничего. Нет никакого диалога. А страничка-то уже закрылась. Снова лезу в настройки. Так, тут можно указать место сохранения файлов сразу. Окей, открывается линуксовый файловый менеджер, но в нём нельзя выполнять никакие действия с файлами. Хорошо, что у меня есть хотя бы небольшой опыт общения с линуксом. Лезу в /mnt/ext2 — точно, это моя карточка с телефона.Снова двадцать мнут добираюсь до страницы загрузки, скачиваю, перепрошиваюсь через служебное меню на телефоне, наконец-то засыпаю.Я немножечко горд собой. Обычно у меня не хватает ни смекалки, ни упорства на такой вот изврат.


