
31 декабря, вечер. Женщины строгают салаты, два звездобола-айтишника приходят к выводу, что нефигово бы проверить, работает ли спутниковая тарелка. Да, работает, но как-то хреновато.Полчаса до московского Нового года. Женщины заканчивают накрывать стол. Айтишники разбирают спутниковый тюнер.— Это же блок питания?— А что ж ещё?!— Этот? — пальцем на вздувшийся кондёр.— Ага. Ну, и соседний за компанию. Керамику параллельно припаяй на всякий случай.15 минут до Нового года. Тюнер работает, как новый. Президент выглядит хорошо.


