
Заходил в гости товарищ, от IT далёкий, но всё же инженер, хоть и авиационный. Понадобилось нам зачем-то залезть на его домашний ПК через TeamViewer. Вроде ничего сложного, но…Сначала товарищ лезет по айпишнику на веб-морду своего роутера, оттуда будит ПК, далее с роутера переходит на стоящую перед компом IP-камеру, ждёт, пока его тачка загрузится и явит окошко TeamViewer со сгенерированным паролем, и наконец коннектится.Когда я выдохнул и всё же показал, как в TV установить постоянный пасс, товарищ с совершенно серьёзной миной ответил:— Нет, так неинтересно.


