
Не скажу, что я очень продвинутый пользователь, но часто обращаются с просьбой помочь возродить компьютер. Однажды в аську постучалась некая Маша:Masha: Привет! Я с форума %forum_name%, можешь помочь мне с компьютером?Я: Здравствуй. А что с ним случилось?Masha: Ну, он тормозит страшно, виснет.После долгих выяснений, есть ли антивирус, проводятся ли обновления, я решил задать вопрос относительно железа, о чём пожалел.Я: Объясни, что у тебя за комп.Masha: Ну, такой большой. Экран и под столом коробочка.Masha: Самсунг у меня.Masha: Самсунг ДВД РВ у меня компьютер. Так на нём пишет.Продолжать разговор не стал: нервы дороже.


