
Я работаю руководителем технического подразделения в немаленькой компании. Звонок от девочки из бухгалтерии, занимающейся счетами. Слышу очередное: «У тебя в акте неправильно посчитана итоговая сумма, у меня из-за этого не проводится счёт-фактура». Сам я по роду деятельности принадлежу больше к айтишникам и телекомщикам, чем к финансистам и бухгалтерам, однако сразу ругаться не спешу. За восемь лет довольно плотного взаимодействия с замечательными сотрудницами замечательного финансового подразделения я твёрдо уяснил, что неправы далеко не всегда они: треть глюков на них, треть — на нас, треть — на том, через что мы взаимодействуем и на чём работаем. Именно по этой причине, несмотря на железобетонную уверенность в том, что сумма посчитана правильно (триста раз перепроверенная формула в вылизанном Excel-файле, человеческий фактор в процессе формирования сумм исключён почти начисто), девочка никуда не посылается, а открывается этот самый файл и начинается совместный методичный пересчёт сумм, промежуточных и итоговых. Подвергается сомнению даже общеизвестный закон о том, что от перемены мест слагаемых сумма не меняется. Как ни странно, всё оказывается в порядке, но жёлтая программа итоговую сумму рисует всё равно на 91 копейку меньше расчётной. В теории, наверное, на сумме более 2 млн такая погрешность могла бы набежать — но не в честно же купленном коммерческом продукте и не при выполнении же рутинной процедуры формирования финансового документа, которая должна быть отлажена вдоль и поперёк? Уж точно не на фоне того, что творение вечнопоминаемого Билли и бухгалтерский калькулятор за 300 рублей выдают один и тот же результат, сходящийся до копейки. Итоговый результат — запрос на вмешательство спеца сопровождения (хорошо, если смогут решить проблему быстро и удалённо). Вообще говоря, можно было сразу так и сделать — глюк был налицо. Но мы всё-таки проверили и перепроверили — а вдруг?Выдох. Наливается кофе, возникает мысль покурить. Мобилка радостно сообщает о приходе SMS, уведомляющей об изменении баланса. Вдумчиво посмотрев на сумму пополнения картсчёта, изрекаю тихое: «Не понял». Идёт вызов уже другой девочке из бухгалтерии, отвечающей за зарплату. Дело в том, что раз 20 в год из 24 возможных (12 месяцев, аванс + расчёт) я довольно точно представляю, какую сумму я должен получить на карточку. Табель на всех сотрудников своего подразделения, включая и себя, формирую тоже я, и там всё правильно. Из тех же восьми лет общения на тему некорректных начислений с сотрудницами того же подразделения сформировался уже немаленький опыт анализа подобных ситуаций, поэтому бухгалтерше вопрос задается уже чётко: «Где оплата ещё одного отработанного дня?» Опять идём «от печки»: поднимается и проверяется табель, высчитываются дни и часы в месяце, дни и часы отработанные, доплаты, вычеты… Резюме по итогам 25 минут разбора: из-за того, что мой отпуск пришёлся на праздничный день и в связи с этим на этот же день увеличился, программина другим модулем недосчитывает мне один отработанный день. Опять же на рутинной процедуре, которая должна быть отлажена уже чёрт знает когда и чёрт знает сколько раз. Опять летит запрос на вмешательство сопровождающего специалиста…Итог: за один только день потрачено полчаса моего рабочего времени на разбор проблемы один и столько же — на разбор проблемы два. Прибавьте полчаса первой девочки из бухгалтерии и столько же — второй. Энная сумма ушла на переговоры по межгороду. И это примеры только одного дня из процессов, затронувших только меня. А сколько всего глюков такого рода и с какой частотой обрушивается на девочек, на работу которых мы порой так снисходительно смотрим сверху вниз? Сколько времени они потом должны пересиживать на работе и сколько раз приходить в офис в выходные, чтобы уложиться в срок? Какие ещё советы должны давать на курсах о том, когда и кого звать в ситуации, когда что-то не получается сделать?Терпимее, коллеги, а также просто граждане, дамы и господа. Терпимее. Везде есть непроходимые идиоты, бездельники, откровенные лентяи, желающие сделать свою работу чужими руками. И везде есть те, кто хочет сделать работу в своей зоне ответственности качественно и в срок. Не стоит маркировать всех профессией и должностью — ох, не стоит.


