
На радиорынке вдоль столиков бродит мужичок и о чём-то долго, настырно спрашивает продавца, потом отрицательно мотает головой и с обречённым видом подходит к следующему. Подбирается ближе, становится слышен диалог:— У вас варисторы есть?Продавец кивает, тщетно пытается уточнить мощность и напряжение. Показывает мужику самые разные варисторы, но тот не находит подходящего:— Не, не такой, мне большой и жёлтый!— Может быть, подойдёт аналог. Вам для чего?— Для электрочайника немецкого. В моём варистор сгорел.Этой фразой мужик повергает всех в лёгкое раздумье — насколько же нужно нафаршировать электроникой чайник, чтобы защищать его от всплесков напряжения варисторами? Окружающие пытаются помочь мужику подобрать мощность, но тому всё не подходит. В конце концов кто-то интересуется:— Да где ж варистор у тебя стоит-то?— В чайнике! — невозмутимо отвечает мужик.— В подставке, что ли?— Да нет же! В самом чайнике — он там воду варит!


