
Выложил в сеть сайт на Джумле. Морда грузится нормально, внутряк выдает 404 ошибку и что-то пишет про IIS. Тариф у хостинга такой, что есть возможность выбрать как *nix-, так и Win-варианты сервера. Но дело было уже поздно ночью, и мне лень было разбираться в панели хостера, как там и что. Решил черкнуть в саппорт, а утром чекнуть мыло, где бы меня носом ткнули, и всё встало бы на свои места. Пишу. Указываю внутренний URL страницы — что-то типа www.site.ru/content/view/3/5/. Cпрашиваю: в чём может быть проблема?Утром проверяю мыло. Есть ответ. Читаю:— У вас на сайте нет папки content.Саппорту привет!


