
Используем мы по работе некий зарубежный продукт. Штука навороченная, и чтобы объяснить, как она работает, иногда приезжает инженер от поставщиков — по-русски говорит чуть, общение идёт на английском. Показывает новое, объясняет старое, помогает с нетривиальным.Недавно обсуждали, как лучше построить кластер с горячим резервом. Система сама по себе непроста, под себя требует Оракл. Синхронизация всего хозяйства требует определённой аккуратности при проектировании и реализации. Я предлагаю варианта три, два из которых — натуральное извращение, хоть и вполне рабочее, и один нормальный. Ну, посмеялись, парень подводит резюме и начинает описывать самый простой и логичный вариант. Я в шутку кидаю:— Ну, так не интересно, слишком просто.— Не интересно? Хочешь, один сервер поставим в Румынии, а другой в Италии. Будет сложно!— Знаешь, а и так один в Питере, другой во Владивостоке.— Ха-ха-ха!— Да не, серьёзно.Парень меняется в лице и изрекает что-то скомканное. Притаскиваем карту, раскладываем схему системы по территории РФ, и глаза инженера от осознания масштабов и разницы во времени становятся всё шире и шире.


