
Каков главный инструмент в работе техника и сисадмина? Правильно, голова, однако вспомогательные тоже не помешают.Мой главный универсальный инструмент — ногти. Если пить поменьше кофе и жрать побольше кальция, они здорово помогают разделывать витую пару, выкручивать и закручивать, выравнивать ножки разъёмов. Инструмент классный, только всё же ломается. Чтобы сломанные ногти не мешали, я стащил у любимой пилочку. В лучших женских традициях (всех, кстати, с днём блондинок) пилочка очень розовая, что усиливает контраст между моей немаленькой бородатой рожей и подтачиванием ногтей.На днях, в очередной раз забыв отвёртку, выкручивал LPT из компа ногтями и повредил один из них. Достал пилочку. Посмотрел. Ухмыльнулся. Стал откручивать пилочкой. Теперь без неё никуда. Розовая пилочка — тоже хороший инструмент!


