
Работает в небольшой госорганизации парень — будем звать его Лёхой. Лёха — парень смышлёный и находчивый, разработчик прикладных программок узкой направленности и самоучка-веб-технолог. Есть у Лёхи коммуникатор Acer с утилиткой, синхронизирующей время с атомными часами по инету.Канун дня «Х», когда все переводят стрелки на час назад. Суббота (уже воскресенье), три часа ночи. Лёха включает своему зверьку инет, лезет посмотреть почту и перекинуться парой сообщений в аське. Умная программка соединяется с атомными часами и переводит время, как и положено, назад на час. После нескольких минут пребывания во всемирной сети Лёха благополучно засыпает.Утро воскресенья. Лёха просыпается и смотрит на своего любимого зверька. Тот с радостью сообщает, что можно поспать подольше, так как время переведено с летнего на нормальное, и чтобы хозяин не заморачивался, он сам это сделал буквально в семь утра...На работу в понедельник Лёха опоздал ровно на час, а как он прожил воскресенье — до сих пор не понимает.


