
Относительно недавно позвонил друг — искал помощи с установкой «семёрки» на нетбук. Мол, так и так, сидюка нету в нетбуке, флешка маленькая, чтобы образ залить, а с другой флешки выдаёт 18-ю ошибку об отсутствии некоего загрузочного файла. На следующий день встретились, забрали нетбук с ноутом в придачу (авось пригодится) и пошли ко мне ставить ось. По пути решили заглянуть в один из магазинов купить леденцов (падок я на них, признаюсь). К слову, у нас у обоих волосы длиной примерно до лопаток. Взяли килограмм, стоим в очереди, ждём. Киваю другу на презервативы, висящие рядом с кассой:— Взять надо бы, а то жёсткий секс же будет.— Да-да, и чтоб смазки побольше было, чтоб не так туго.Стоявшая перед нами девушка лет 20–25 повернулась к нам с лицом, как у рыбы, попавшей на крючок. Удивлённые глаза, полуоткрытый рот:— Вы знаете, вас так интересно слушать...Медленно краснея, я не был не в силах оторвать глаз от пола. Друг напоминал лицом красный надувной шарик. Через некоторое время он собрался с мыслями:— Ну, у нас работа такая...— Как я вас понимаю! — воскликнула девушка, забрала покупки и удалилась.Теперь все волосатые наверняка стали для неё людьми с нетрадиционной сексуальной ориентацией. А на кассе нам бесплатно дали пачку презервативов.


