
Супруг, системный администратор крупной организации, приходит домой после тяжёлой ночной смены. Жалуется на проблемы с распространением политик и перезагрузкой удалённых серверов, доползает до кровати и вырубается. Спустя некоторое время слышу, что спит милый беспокойно, ворочается, что-то бормочет. Подхожу, кладу ладошку на лоб:— Что случилось, солнышко? Всё сервера перегружаешь?Открывает вроде бы вполне осмысленные глаза:— Да, сервера, да…— Успокойся, милый, ты уже всё перезагрузил, с работы тебе звонили, я спросила — всё в порядке, спи спокойно. Давай-ка подушку переверну, чтобы кошмар прогнать!Муж вцепляется в подушку мёртвой хваткой:— Нет! С этой стороны я уже все перезагрузил, а с той — вдруг ещё нет?!После чего опять проваливается в сон. Дальше спит спокойно — и впрямь всё перезагрузил, видать.


