
Иногда приходится действительно выделывать танцы с бубном, чтобы выполнить работу.Давно когда-то работал c одной библиотечной системой, написанной ещё под DOS. Естественно, как у любой СУБД, у неё иногда портились таблицы. Однако процесс восстановления был очень занятным.Сначала находились испорченные таблицы, при этом каждый раз система выдавала нецензурную брань на английском. После этого каждую из испорченных таблиц нужно было несколько раз попробовать полечить. Операция была безуспешной, выдавала очередную порцию ругательств на красных табличках. Ругалась система на неснятые индексы, но без попытки лечения снять их было невозможно. Далее начиналась сама процедура лечения с очередной порцией красных табличек, а в финале восстанавливались индексы.Как-то приглашают меня в одну библиотеку — таблицы битыми оказались. Приезжаю, сажусь за комп, рядом сидит библиотекарь. После каждого моего действия система ругается. Через несколько минут библиотекарь сочувственно спрашивает: «Что, не получается?»Тётушка была очень удивлена, когда система всё-таки починилась. Ну не объяснять же было библиотекарю про индексы и таблицы? Ей и так, думаю, впечатлений хватило.


