
Уснул вечером на диване. Что-то мне такое снилось, что когда жена меня разбудила, я, внимательно смотря на неё, заявил: «Какой мудак поставил на сервер XP вместо линукса?»Проснувшись ночью, пошёл по нужде. Санузел у нас совмещённый, стоит в нём стиральная машина. Находясь в полудрёме, по приборам дохожу до цели. Мельком смотрю на панель выключенной машины. И какого фига опять линки не горят?..Уже под утро приснилось мне, что звонит один из клиентов и жалуется, что у него умерла таблица разделов. Я начал рассказывать, как с этого винта стащить данные... Проснулся от надрывно орущего будильника на телефоне. В голове мысль: с кем и по какому телефону я сейчас говорил?В общем, братья-айтишники, не перерабатывайте. Отдыхайте больше.


