
Пришёл с утра пораньше на работу. Захожу в офис, по пути прохожу мимо серверной. Ой, что это? Что за странный звук? Нет, не может быть — это же звук стартовой проверки старых винтов! Но у меня же в массивах стоят свежие диски, они не могут издавать таких звуков.Не раздеваясь, лезу в KVM-консоль. Первый сервер — работает нормально. Второй сервер — работает нормально. Не убедившись, что всё в порядке, отключаю машину за машиной. Индикация на контроллере показывает, что всё здорово. BIOS контроллера подтверждает. Но звук-то есть… Так, подождите. Я отключил всю стойку — откуда звук?Воробьи, мать вашу, перья повыдираю!


