
Работал в бригаде техподдержки на одном большом заводе. Меняли мониторы — старые трубки на LCD. Заходим с напарником в один из отделов с кучей «клуш».— Кто замену монитора заказывал?— Я, мне менять! Я заказывала!— М-м-м… А почему на вашем мониторе инвентарник не ваш?— Не знаю.— Это ваш монитор?— Да, мой.— Точно ваш?— Не знаю, мы недавно переезжали из другого отдела. У Вали монитор похожий, может, с ней перепутали… Ва-ля! Посмотри, может, это твой монитор?— Люся, ты вообще уже сдурела? Ты же посмотри, коты в мониторе твои же!


