
Курсе на втором зашёл я к знакомому в общагу. Этот пофигист с пространным взглядом щёлкнул по мышке, тут же с другой стороны комнаты раздался резкий хлопок с лёгкой электрической вспышкой, и какая-то хрень со скоростью звука взлетела и прилипла к потолку.Что случилось, я понял, толком оглядев комнату. Успешно сдав сессию и не зная, чем себя занять, это бухое вдребезги тело в состоянии адского устроило замечательную игрушку.Знакомый отремонтировал самопальный двухкиловаттный усилитель. На вход усилителя тянулся провод от компа, к выходу был подключен рваный динамик 2ГДШ, а рядом валялся моток двустороннего строительного скотча.Захотелось повторить эксперимент. По-быстрому докупили пивасика, из чьего-то старого телека вырвали пару динамиков и подключили к уже опробованному пусковому агрегату. К вечеру потолок от прилипших динамиков уже напоминал нездорового ёжика. Даже в крестики-нолики пробовали сыграть — жаль, на три партии динамиков не хватило.


