
Работаю сисадмином в местной небольшой фирме. Наша фирма заключила договор с горсоветом, чтобы я к ним наведывался и осматривал компьютерный парк. Неделю назад мне оттуда звонят и говорят, что у девочки-оператора пропала сеть и, соответственно, интернет.Прихожу, смотрю: «Сетевое подключение отсутствует». Свитч работает, все нормально. Глянул на машину — кто-то выдернул витую пару из железного друга. Всё вернул на свои места, работает, все довольны.На следующий день опять то же самое. Девочка уже чуть ли не в слезах, говорит, что отчеты и прочую текстовую утварь отправлять в администрацию нужно, а такое вот уже второй день. Смотрю — опять выдернута витая пара. Глянул на коннектор — вроде нормальный, замочек держит, но на всякий случай переобжал. На третий день опять двадцать пять.— К вам сюда уборщица наведывается?— Да, но я тут постоянно, и она никогда не подходит к компьютеру.— А кто ещё имеет сюда доступ?— Ну к нам тут приходит иногда специалист, осматривает компьютеры.Лёгок на помине, заходит этот «специалист». Начинаю дознаваться:— Вы частенько здесь бываете?— Да, каждый день хожу.— С какой целью? Здесь всё нормально работает.— Смотрю, что бы вирусы не попали на компьютер.— На что именно вы смотрите?— Ну я кабель вытаскиваю, чтобы вирусы не попадали.После непродолжительной беседы проблема с сетью была решена. Вот такие вот нынче специалисты: нет сети — нет вирусов, а антивирусы — для слабаков.


