
Эта история, так сказать, взгляд с другой стороны баррикад. Я хоть и не профессиональный админ или программист, но настроить сеть в малом офисе или подкрутить php-шный движок сайта под свои нужды вполне могу.Районный провайдер вещает в сеть IP-TV по технологии multicast. Подал ему заявку на включение 100-мегабитного порта и трансляцию мультикаста. На следующий день должно заработать. Проверяю - тишина. Звоню в саппорт - включено и должно работать. Вспоминаю, что в грозу у меня выгорала сетевуха, и я поставил некую древнюю карту, добытую из ящика под столом. Она вполне может и не поддерживать вещание. Покупаю новую гигабитную сетевую карту. Не помогло. Сеть есть - мультикаста нет. В течение двух следующих дней, периодически позванивая саппорту, проверяю настройки файрвола и антивируса, обновляю кодеки, ставлю свежую версию проигрывателя потокового видео. Вместе с тремя юношами из саппорта погружаюсь в состояние тягостного недоумения. Чувствую себя идиотом.На четвертый день трубку в саппорте снимает девушка. Заученно излагаю ей траблы и солюшены минувших дней. На секунду девушка замолкает, а потом говорит: "Давайте-ка я попрошу дежурного админа проверить, включен ли мультикаст для вашего порта..." Разумеется, через десять минут всё заработало.Господа, если возникает странная проблема, научитесь начинать анализ с себя, даже если работаете в саппорте. А вам, Алёна, персональное спасибо!


