
Джамшуты только в России? Думаете, за границей всё по-другому? В общем, наверное, да, но не совсем.Я работаю в ВЦ госструктуры, подчиняющейся МВД Германии. Итак, МВД в рамках модернизации решило поставить дюссельдорфским полицейским дополнительную мощную антенну для радиосвязи. Разумеется, на нашем здании; ясный пень, чем выше — тем связь лучше, а у нас 15 этажей.В четверг после обеда у отделa по общественным связям вдруг пропал интернет. После пары часов проверки всех серверов, роутеров и сетей админы вылезли на крышу и тихо офигели. Для установки той самой полицейской антенны нужен десяток-другой квадратных метров пространства (и сама антенна, естественно, нехилая). Mонтажники вычислили самое выгодное место для антенны и обнаружили маленькое препятствие. Препятствием оказалась параболическая интернет-антенна (он у нас в том числе через спутник). Недолго думая, суровые немецкие (или турецкие, не знаю) мужики просто повернули её на 90 градусов, после чего оперативно водрузили свою антенну (X метров высотой, Y метров шириной) и слиняли. Как вы думаете, сколько спутников стала ловить наша тарелка в новом положении?Но это ещё пол-истории. Выяснилось, что повернуть тарелку обратно невозможно. Дело не только в том, что она упрётся в растяжку новой антенны, но и в том, что новая антенна находится ровно между спутником и тарелкой, начисто перекрывая связь. Ладно, с матом и кувалдой стали переставлять тарелку — фиг! Не хватает метров 20 кабеля. Результат — шесть часов без сигнала, курьер-стритрейсер, отправленный на срочную закупку кабеля (не простого, а золотого) и четырёхзначный счёт.


