
Отчего-то сегодня вспомнилось, что ещё каких-то десять лет назад никаких локальных сетей, выделенных каналов и ADSL-доступа в сеть ещё не было. Точнее, было, конечно, но не для простых смертных. Именно тогда для меня наступило время знакомства с глобальной паутиной, вылившееся в покупку модема Sportster и карточки доступа в интернет.Тут и начинается мой рассказ. Дело в том, что провайдер разрешал безлимитно сидеть в сети с двух часов ночи до шести утра, если на карточке оставались тарифные единицы. Имея рубль на счету, по ночам сидеть можно было хоть до умопомрачения. Было одно лишь «но»: таких любителей халявы было множество, и дозвониться до пула ближе к заветному часу становилось нереально чуть менее, чем полностью. В терминальном окне, где производился ввод пароля и логина, стояло жёсткое ограничение: обрыв соединения, если пользователь не проявлял активности больше минуты.Как бороться? Элементарно! За десять минут была написана программа — Visual Basic, спасибо! — вводившая случайный символ в активное окно раз в десять секунд. Дозваниваешься до модемного пула в десять вечера, запускаешь программу, в два ночи нажимаешь «ввод». Сервер ругается на введённую белиберду, набираешь правильный пароль — всё, ты в сети! Просто, как всё гениальное.


