
Поставили нам в лабораторию новый инфракрасный спектрометр. На передней панели надпись латинскими буквами, начинается с «IRa». Устанавливали, подключали и настраивали сложный прибор мужчины. Всё настроили, опробовали, нам показали, как работать, и уехали.На следующий день стали мы работать сами — а не идёт работа. Спектры совсем не те отрисовываются. Выключили до завтра.5 марта случился праздник — цветы, тортики, поздравления от коллег-мужчин с наступающим. В праздничной атмосфере прибор завёлся и отработал на пять с плюсом.После праздников девайс опять принялся рисовать ерунду. Мы призадумались. Проверили все провода-контакты, ПО, температуру и влажность в помещении. Я пошутила: «Наверное, у нашего спектрометра душа женщины. Зовут Ирой, любит мужское присутствие и внимание». Похихикали и вызвали специалистов. Специалисты установили: чтобы спектрометр нормально работал, перед включением прибора в рабочую камеру необходимо поместить эталон отражения, в просторечии — зеркало.Проснулась Ира — и сразу к зеркалу. Чем не женщина?


