
Недавно приехал после работы на вызов. Дело простое, часа на полтора: поставить юзверю новый Виндоус и отправиться домой с гонораром.Всё началось с того, что «семёрка» начала ругаться на сидиром. Дай-ка, думаю, гляну, что внутри. Открываю — мама дорогая… Все провода, идущие от БП, бережно перерезаны. Впаяны сопротивления, всё любовно подписано на бумажечках: где +3,3 В, где +5. Сказали, машину собирал знакомый дядечка в возрасте, который работает сисадмином, хоть и самоучка.БП под замену — и комп заработал как часы. Инженеры — они не дураки всё-таки.


