
Раздача на трекере: «Генератор эротических снов». Комментарии к раздаче:— Поставил. Включил. Приснился «жидкий» Терминатор (модель T-1000). Весь сон за мной гонялся по Мытищам с огромным членом, выросшим у него из правой руки. Что за?.. Почему нет чекбокса «мужской сон/женский сон»?— Приснилось, что я с классной блондинкой. Жена нас спалила и выгнала из дому. Почему в программе нет SSH? Можно подать на раздающего в суд?— Пока ставил, три раза кончил. Так и должно быть? Мне кажется, что-то не в порядке со стеком!


