
Про нынешнее образование и молодых «специалистов». Простите — накипело.Учусь на первом курсе специальности «Информационные системы и технологии». В игрушки давно уже наигрался, в контакте не сижу, с компьютером на «ты». На эту специальность поступил по собственному желанию — увлекает меня работа с компьютером и кодинг.Больше половины группы с компьютером не дружит. Простейший пример: половина не знает, что такое аська, про джаббер вообще никто не в курсе. Линукс в глаза не видели (а некоторые и вовсе не слышали). Все сидят в контакте и играют в «Фермера». Все гламурные такие, за собой следят; из всей группы только я нередко хожу с красными глазами и частенько пью кофе. Один одногруппник постоянно говорит: «Ну и что, закончим мы универ, всё равно ведь все пойдем на рынок работать». Я в шоке от таких слов. Чем думали, когда заявление сюда писали? Задницей? Ну да, больше вариантов и нету.Стандартная картина на паре по информатике: я, составив программку, сижу и думаю, что бы ещё такого интересного в неё добавить, так как задания в основном простенькие. Меня подзывает девочка с жалобным выражением лица и плаксивым тоном просит посмотреть, что у неё в коде не так. Я смотрю, и глаза становятся круглыми от быдлокода. Начинаю обьяснять, что не так. Ладно, если человек вообще хоть что-то похожее на код напечатал, а то есть такие, которые вообще не понимают, что надо делать. Подзывает, спрашивает, что печатать, я диктую, потом интересуюсь: «Ты вообще понимаешь, что сейчас напечатал?» Отвечает отрицательно, я про себя ругаюсь матом и говорю, чтобы лекции хотя бы читал. Он в ответ: «Читал, не понял». Молча отхожу.А препод у нас немолодой, очень хороший — читает действительно интересно. Почему же тогда они не понимают лекции? Да просто не хотят, не могут, не любят думать. И кто только из них вырастет?


