
Работаю айти-менеджером, офис на 15 человек при производстве. Все шутки с баша про бухгалтеров на практике оказываются фигнёй и выдумками, ибо самое настоящее зло — это менеджеры.За все время моей работы бухи вызывали к себе только один раз — подключить новый принтер. Менеджеры таскают меня к себе в отдел каждые полчаса: принтеры не печатают (конечно, если выбирать из списков какие-то несуществующие устройства), страницы не открываются (а всплывающая панель о том, что браузер заблокировал содержимое, им, видимо, страшна и неведома), компьютеры глючат (по два десятка запущенных приложений на офисных развалюхах), факс не распечатывает (надпись на русском о замятии бумаги тоже, видимо, читать не стоит). И где таких берут?! Не могут ни картинку в Ворд вставить, ни правильно адрес ввести в строку браузера. Как они по кнопке включения-то умудряются не промахнуться?На предыдущем месте работы офис был на сотню постоянно работающих компов, и то таких ситуаций не было. Тогда проблемы были только в виснущей линии инета и хреновых наушниках-мышках. А теперь как что, так сразу: «Где сисадмин?» На кой чёрт я вам всем, о криворукие менеджеры, сдался, если вы сами свои проблемы генерируете?! Для вас идеальным рабочим местом был бы стол с одной кнопкой (да и то с двойной защитой от случайного нажатия).Пантеон идиотов венчает начальник-энтузиаст, который не соотносит понятия «можно сделать» и «бред укуренного повелителя мира». Хочет и обязательную отчётность о каждой мышке, и датацентр уровня Микрософта, и стопроцентную самоотдачу айти-менеджера.Не доработать ли мне здесь год для круглого счёта и уволиться нахрен? Пожалуй, так и сделаю.


