
Сколько себя помню, всегда любил извращаться с различными приборами. В детстве то кассетник к проводному телефону подключу, чтоб разговоры записывать, то часы-будильник заставлю моргать настольной лампой… На днях я превзошёл себя.Ездил в Николаев в гости к приятелю. Тот работает на кране с компьютерным управлением и учится на заочке на программера. За двое суток при помощи такой-то матери смогли подключить к промышленному компьютеру крана 3G-модем, настроить интернет и написать пару утилиток. Теперь, сидя в Киеве, я могу через удалённый доступ помахать стрелой крана в Николаеве. А чего добился ты?


