
Грызня в офисе продолжается. Запросы поистине мирового масштаба. То клавиатура цвета не по фэн-шую, то красочка на кнопочке мыши протёрлась, то наклейку с монитора нельзя содрать. Конечно, всё это требуется заменить, иначе работать невозможно. Но после недавнего переезда в мой кабинет нового соседа мне кажется, что эти просьбы не так уж и плохи по сравнению с вопросами, что задаёт мне сосед. Мужчина явно пытается чему-то научиться, причём быть не просто пользователем, но и ещё немного админом собственного домашнего компа. Желание его понятно, но есть одно большое «но». Это его вопросы, точнее, их постановка. Первое время я пыталась разобраться в сути его проблемы и даже помочь, однако терпению пришёл конец.— Где в реестре поменять 0 на 1?— Э... А вы знаете, что реестр — это во-о-от такой список папок с во-о-от таким...— Да знаю я, что такое реестр. Где там 0 на 1 менять?— А где именно?— Ну, в реестре, в самом реестре.— А с чего вы взяли, что надо что-то там менять?— Да мне там сказали...— Вот кто вам сказал, пусть и рассказывает, где менять.— А всё-таки где?— А зачем?— Ну, так, посмотреть, что будет.Блин, руку себе отрубите и посмотрите, что будет!Я долго смеялась, но глаз всё-таки задёргался. Я сдержалась и на крик не перешла, хотя очень хотелось. Однако на следующий день всё-таки сорвалась. Надо было отключить сеть. После того, как я сделала все дела и обратно включила хаб, меня спросили:— Вот у меня почему мониторчики в углу не горят?— Настройки такие. При включённой сети значок не выводится на панель.— А раньше были.— Сеть отключалась.— Нет, утром, когда всё работала, они мигали у меня.Честно, этот каждодневный вынос мозга просто свёл на нет мой месячный отпуск. Я как будто и не отдыхала. И я начала кричать.Вынос мозга закончился: теперь ни одного вопроса на компьютерную тематику. Но я не расслабляюсь. Моё предложение почитать книжки на интересующую тему было проигнорировано: проще ведь у меня спросить. Боже, дай сил и убери подальше винтовку!


