
Было это лет пять назад — как раз в то время, когда тётеньки в госконторах ещё не знали, что такое RW-диски и USB-флешки по причине отсутствия соответствующих устройств или разъёмов на их системниках, а некоторые свежепришедшие продавцы в магазинах уже не знали, что такое флопики, так как банально не застали.Позвонила мне, компьютерному гению всея семьи, родственница старой закалки и попросила помочь распечатать некие важные документы. «Принтер только на работе есть, а диск там не открывается», — говорит. «Что ж, болванка не читается — с кем не бывает», — подумал я и поехал разбираться.На пороге мне выдали пачку бумаги, на которой нужно было распечатать злополучные документы, и жизнерадостно-жёлтую дискетку 3,5". Вернулся домой, вставляю пластиковый конвертик в дисковод — не вставляется. Осматриваю: края заслонки слегка загнуты. Не беда, и не такое встречалось. Снимаю заслонку вообще, вставляю дискету — данных никаких нет. Прогоняю парой утилит восстановления данных с FDD — никакого результата, будто ничего и не копировали никогда. Нулёвая дискета, даже не размеченная. Звоню родственнице с расспросами, как копировала. «Как обычно», — говорит.Чувствуя подвох, еду к ней снова, дабы воочию убедиться, что всё было сделано правильно. Проходим в комнату. Родственница бурно, с жестикуляцией, начинает рассказывать, как копировала документы, и показывает… на новенький ноутбук, скромно стоящий на письменном столе. «Открываю я, значит, коробочку с диском, вставляю сюда (выдвигает лоток DVD на ноутбуке), выделяю документы на рабочем столе, тащу на значок „Диск А“…»Оказалось, в магазине на вопрос «А диски читать будет?» продавец-консультант, как мог, пошагово описал процедуру вставки-извлечения компакт-дисков, что и было принято как инструкция к действию.Смеяться над родственницей и ситуацией я не стал — просто скопировал нужное на флешку, у себя дома распечатал, а дискетки посоветовал больше не покупать. А то мало ли что ещё она придумает с ними делать…


