
Работал с одним банком, %bankname%, большим и известным.У них есть какое-то отделение, не то в дальней сибири, не то вообще за полярным кругом.Обновление специального программного обеспечение идёт по RAdmin'у из крупного города %bigcityname%, на 16ти цветах и прочей экономии ресурса скорости, ибо далеко.И должны же были совпасть так звёзды, что начальник ИТ-отдела местного удалённого на край света отделения отправился в отпуск, забрав ключи от всех дверей с собой, а мы как раз накатывали апдейт приложения. В %bigcityname% было выслано письмо с подробнейшей инструкцией по установке апдейта.В общем-то девочка, накатывавшая по бумажке апдейт, сделала всё правильно, за исключением одного маленького момента. Она решила, что покуда она все дела закончила, машину можно выключить, и вместо log off сделала shut down.Включать через RAdmin сервер, находящийся в центре очередной снежной бури в восьми сотнях километров, оказалось сложно.


