
Довольно давно я использую дома Linux и некоторое время назад решил поменять дистрибутив. Переехав с Ubuntu на openSUSE, я, как водится в открытых дистрибутивах, не обнаружил поддержки проприетарных мультимедиа-форматов.Из сети-то это всё спокойно качается, только вот сразу после установки интернет по неизвестным причинам пропал — наверное, в очередной раз свитч из подъезда скоммуниздили. Провайдер обещал разобраться за два дня, а музыку слушать и фильмы смотреть хотелось прямо сейчас.Ставлю Wine, под него вкатываю виндовый VLC (дистрибутив нашёлся у брата) — всё, фильмы и музыка играют! Так и просидел до появления интернета.


