
На тему #661.Детство мое тоже проходило за компами, правда, чужими. Там я методом тыка ставил пароли на БИОСе, находил скрытую, запиханную невесть куда, порнуху... Немногим позже начал обходить LockWin в комп. залах, шариться везде, куда только мог залезть. Удалять злым людям, не говорящим пасс от сервака контры, части движка КС через сетку..Пишущие дисководы тогда были в новинку, и найти их у кого-то возможности не представлялось. Вот и носился я от флопика к флопику с приличной пачкой 3,5 дюймовых дискет. Пришел как-то к подруге и начал скидывать с компа все то интерестное, что только попадалось. И, естественно, при копировании увлекательной игры Arkanoid, скинул только ярлык от нее. Проверил - работает. Приехал к двоюродному брату, вставил дискетку со словами: "Я тут крутую игруху нарыл". Открываю дискету, двойной клик по иконке - о чудо, работает. Сижу играю. И тут мне друг сообщает, что эта игра была у них когда-то, но не работала, и ее удалили. Понятное дело, что удалили только ярлык, но тогда я об этом не подумал. Поэтому следующие двое знакомых были поставлены перед фактом, что у них плохие компы, т.к. игра на них не работает.Но в итоге с ярлыками я таки разобрался, игра оказалась на 2 мб и заняла 2 дискеты. В нее же мы играли в кабинете технологии, на очень старом десктопнике, с вин 95 и 20Мб на жестком. Надо сказать, что мышь у этого детища техники колесиком не обладала, потому приходилось засовывать палец в мышь, и крутить контактные датчики вручную. Таким образом, мы повысили сложность аркады до эксперта.


