
Работаю в инженерном отделе крупной компании-провайдера. Занимаюсь проектированием, тестированием и инсталляциями беспроводных сетей. Под конец рабочего дня звонит клиент, с которым договорились на завтра протянуть индивидуальный вайфай-линк.— Добрый вечер, извините за подний звонок. У меня вопрос: у вас же в комплект инсталляции входит «Доктор Веб»?Язык среагировал, не спрося у мозга:— Конечно! Мало того, в инсталляцию входят и все сезоны «Доктора Хауса».Делать нечего: придётся тестировать качество соединения пресловутым доктором в формате AVI.


