
Вчера говорил с клиентом, которому сообщили, что он находится не на своём порту, а вместо него сидит кто-то другой. Этот кадр взял свой ноут и патч-корд, вышел в подъезд к распределительной коробке, вынул один из кабелей, при этом сигнал на его порту не пропал. Утверждая, что это его порт, он подключился обратно.Нахожу абонента по айпи. Сообщаю, что он по-прежнему подключён не к своему порту, и я назначаю выезд монтажника для поиска нужного. Абонент красочно расписывает, насколько ему пофиг на всё, и что отключаться от этого порта он не собирается, потому как у него всё работает. Ну, я объясняю ему спокойно, что второй абонент рано или поздно позвонит сам, и его снова подключат на принадлежащий ему порт. На том и порешили.Сейчас мой коллега обслуживал того самого второго абонента. Помимо разных проблем, продиагностировали, что кто-то подключился к его порту. Чую, у этих двоих будет до-о-олгая история…


