
Звонит бухгалтер:— Посмотри быстрей, там у меня на рабочем столе счёт на оплату, продиктуй сумму!— Cекунду. (Копаюсь в её компьютере.) Нету никакого счёта.— Как нету! Там он, посмотри внимательней!— Да нету! Придите сами и посмотрите! Может, в корзине?— Какая корзина, он только что пришёл!Через несколько минут дама врывается в бухгалтерию, подлетает к своему столу, хватает с него бумагу и зло рявкает:— Вот же он!— Вы сказали «на рабочем столе», я и искал на рабочем столе.— Я не знаю, где ты искал, но мой рабочий стол вот! — хлопает ладонью по столешнице бухгалтер.— А это что? — спрашиваю я, указывая на десктоп.— Это компьютер!— А это, значит, корзина? — показываю на маленькую мусорочку под столом.— Ты ещё спорить будешь?! Ничего, посмотрим, как ты запоёшь, когда я доложу директору о твоей некомпетентности!


