
Военный институт. Одногруппник сдает зачёт по архитектуре ЭВМ. Задание: написать программу для вывода текущего времени на ассемблере. В распоряжении есть только откомпилированная программа, которая сначала показывает ромб, а дальше уже время. Одногруппник, недолго думая, переименовывает romb.exe в time.exe, запускает — о чудо, ромб больше не показывается, выводится только время!Друг подзывает преподавателя, показывает ему посторонний исходник, запуская при этом time.exe. Преподаватель смотрит на исходник, снижает балл за наличие в коде чужого имени и принимает программу.Не знал друг, что в консоли винды есть команда time, которая выводит текущее время. Как, ну вот как он так угадал название? Вот так закаляется военный софт.


