
Есть у меня друг. Уровень знаний у нас с ним одинаковый, но он пятый год работает без премий, а я в том же учреждении за два года три раза вырос в должности и получаю уже в четыре раза больше него. Ежемесячные премии — как часы. Я забыл, когда подавал заявление на аванс в последний раз — бухгалтеры сами помнят, сколько мне надо, и ни разу не было опозданий с перечислениями.Мы оба сисадмины. Просто я, даже будучи начальником над семью филиалами, не брезгую нарисовать открытку с поздравлением или поставить «заставочку с рыбками», а он с первого дня отказывается объяснять пользователям, как работать с компьютером.Судите сами, что лучше: быть с людьми вежливым и помогать им, получая взамен уважение и общественное признание, выражаемое не только в шоколадках, или огрызаться: «Это не моё дело».


