
Я повидал много танцев с бубнами вокруг техники, которые давали результаты. Но сегодняшнее...Недавно на коммуникаторе обнаружился досадный баг: нельзя ничего было делать с файлами из встроенного Проводника, не устанавливались и не удалялись программы, синхронизация с ПК не выполнялась; впрочем, весь установленный софт работал нормально и «не жужжал». Недавний бэкап не помог — в нём поселился тот же баг. Предыдущему же бэкапу намедни исполнилось полтора года.Гугление показывало, что проблема не уникальна, но советы дальше «делайте hard reset» не уходили. Дело уже дошло до дампов реестра и последовательной установки прог, как вдруг решение нагуглилось:1) Запустить Word (из пакета Office Mobile).2) Создать новый документ.3) Набрать немного текста без форматирования.4) Сохранить как «обычный текст».5) Выключить и включить устройство.6) Найти Проводником созданный файл и кликнуть — запустится Word.7) Добавить немного форматирования.8) Закрыть Word и согласиться на сохранение в формате DOC.9) Ещё раз выключить и включить устройство.Баг исчез.


