
На заводе, где я начал работать после универа, стояли старые матричные принтеры Epson, в которых DIP-переключателями выставлялись наборы шрифтов. Базы данных печатали отчёты в текстовом режиме, что теперь практически нигде не используется.Один молодой специалист, который любил розыгрыши, поиграл с переключателями, и вместо русского текста полезла абракадабра. Печать из Ворда — норма (ещё бы: графика, пусть и буквы, но нарисованные), а отчёты баз данных — криво. Сбежавшийся штат сисадминов усиленно переставлял дрова принтера и настройки базы отчётов. Я им с первого раза рассказал об отличии текстового режима от графики. Тест — нагляднее некуда: отправка текстового файла копированием в порт принтера. Но я тоже был молодым специалистом, вдобавок занимался холодильниками, а не IT — кто будет такого слушать? Всё же через час пустых биений в бубен я сумел убедить этих гуру найти мануал от принтера, выставил переключатели, и всё заработало. Жаль, но бедняги так ничего и не поняли.Это было пять лет назад. Боюсь, сегодня такую проблему решали бы ещё дольше.


