
На днях прогуливался по компьютерным магазинам и подбирал себе ноут. Зашёл в первый, второй, третий… Вроде все крупные компьютерные магазины прошёл, но под свои запросы с энной суммой денег не нашёл ничего. Вспомнил про старый магазин, который в начале двухтысячных был довольно популярен. Нашёл их последний магазин в центре — крупные сети почти вытеснили старичков с рынка. Захожу, осматриваю товар, а трое парней за компом, не обращая на меня внимания, пишут ценники. Слышу разговор:— У нас сколько упаковка памяти такая стоит?— Около пяти штук.— Ну-ка зайди на сайт [первого магазина]. Там сколько?— 4200!— Ставь 4000 и жди клиентов. (Тихим голосом) Только этому не пихай.И на меня косится:— Вам подсказать что-нибудь?— Нет, спасибо. Я в [первом магазине] уже переплатил!


