
Учусь на программиста, местами эникею. Как то попросили меня зайти и помочь: «„Контакт“ на украинском стал». Ну, я сразу подумал о выборе языка и блудных ручках девушки. С лёгкой душой отправился к ней домой — думал, за пять минут управлюсь.Захожу в комнату, вижу пациента — ноутбук. Открываю, включаю, грузится винда. Замечаю, что ни тачпад, ни клава не реагируют. Девушка говорит:— У нас ноутбук три раза заливало чаем.Осматриваю ноут внимательно — по всем признакам он уже не должен был работать. Девушка, улыбаясь, протягивает USB-клаву и мышь.— Ой, у нас же интернет сегодня перестал работать.«Сетевой кабель не подключен».— Ой, сейчас, кабель забыла дать.Как мысли читает! Приносит. Я в ещё в большем шоке: половина пар порвана. Всё, думаю, сейчас смотаю и сделаю. Смотал, вставил — линк есть. Пинги до сервера провайдера без потерь. Отлично! Пытаюсь зайти в инет — глухо.— Вот видите, интернет не работает.Тут меня уже убило окончательно. Думаю, смотрю на стандартную страницу ошибки «ослятины». Вспоминаю истории об «эффекте присутствия». Перезагружаю страницу — вуаля! Нервная улыбка до ушей. Открываю «контакт», залезаю в настройки и ставлю русский язык. Всё работает, все счастливы. А я до сих пор вспоминаю этот «пятиминутный визит» с улыбкой.


