
Пришёл я устраиваться на работу админом в одну контору. Директора на месте не оказалось, поэтому пришлось ждать в приёмной, где сидела светловолосая секретарша. Узнав, что я пришёл устраиваться на должность «компьютерщика», она обратилась ко мне с личным вопросом: «У меня дома есть компьютер, так он где-то год-полтора работал нормально, а с недавнего времени часы и дата начали сбиваться при включении. Что это может быть?» После небольшого допроса оказалось, что милая девушка, когда выключала комп, ещё и выдёргивала шнур питания из розетки — для надёжности, видимо. Я, естественно, не телепат, поэтому и сказал ей первое, что пришло на ум: «Наверное, батарейка на материнской плате села, поменять надо». Секретарша задумалась и больше ничего не говорила.На следующий день после удачного собеседования я пришёл занимать новое рабочее место. Проходя мимо приёмной директора, я услышал голос любимой секретарши: «Вам, наверное, очень тяжело будет работать в нашей компании на этой должности, если вы считаете, что в компьютере есть батарейка!»


