
Я не имею отношения к IT. Никакого. Совсем. Являюсь пользователем ПК больше десяти лет, понимаю сленг, могу самостоятельно сделать многое, но программировать, к примеру, не умею совершенно.Случилась у меня неприятность. Компьютер завис, а после перезагрузки наотрез отказался видеть сетевую карту: то на драйвер ссылался, то вообще не видел. Танцы с бубном и переустановка ОС ни к чему не привели. Знакомые шаманы пожали плечами и посоветовали обратиться к железячнику. Почесав репу, я взвалил своего раненого друга на плечи и потащил в сервис-центр пешком, так как возможности влезть в маршрутку или автобус не было ввиду часа пик. В сервисе я выложил компьютер и изьяснил суть проблемы. Мастер, вернувшись через час, сообщил мне результат диагностики, вызвавший у меня лёгкий шок:— Мы разобрались в вашей проблеме. У вас что-то либо с операционной системой, либо с железом.Только мне кажется, что этот диагноз можно поставить, вовсе не копаясь в компьютере и не имея технического образования? На возникшие вопросы «мастер» отвечал сентенциями о старости железа, а добил меня фразой:— Интернет — дело тонкое.


