
Утечка персональных данных. Полный фарш: имейлы клиентов, адреса и телефоны сотрудников. Хорошо, данные о кредитных картах зашифрованы были, а ключ ребята утащить не смогли.А сломали смешно, прямо по The Art of Deception. Подобрали простой пароль одной из мелких сотрудниц и от её имени написали в поддержку:Привет, это Света (начальник отдела), я с ящика Татьяны. Я опять пароль свой забыла — сложные они, а записывать вы мне их запрещаете. Поставьте мне пока 1234, я сразу, как в систему зайду, поменяю.Сотрудник техподдержки сменил, ругаясь на тупых менеджеров. Придурок, не так ли? Вы бы никогда не сменили, верно? Честное админско-пионерское?


