
Сферический сотрудник техподдержки заранее считает обращантов идиотами. Обычно он прав.Не так давно у меня перестал работать DNS, хотя «я ничего не делал». Мальчик на саппорте сказал, что пока я не станцую и не спою, он ничего делать не будет. За две недели до глюка я ошибся циферкой, когда перебивал настройки в роутере, а проблемы начались, когда вышел срок годности DNS-кэша. На осознание этой байды мне понадобилось два дня жизни на бесплатном DNS от Гугла. Мальчик вроде бы прав: виноват я сам. Но прояви он чуть менее безразличия, уточни пароли и явки, времени бы я потратил пять минут, а не двое суток.В общем, даже к идиотам неплохо бы проявлять каплю сочувствия — им будет приятно. В конце концов, это 95% абонентов.


