
Работаю в небольшой конторе на 30 компов. Недавно вышла из декретного отпуска. Так как на время моего отсутствия постоянного сотрудника не было, пытаюсь разобраться с тем, что делали без меня приходящие админы, и делаю всё так, чтобы сеть работала, как мне бы этого хотелось. Настроила и резервное копирование.Через некоторое время меня просят подойти в бухгалтерию — выцарапать из принтера лист бумаги, который тот зажевал и не желает отдавать. Стою, значит, мучаю прожорливый агрегат, и тут одна из бухгалтеров замечает значок Акрониса в трее.— А это что такое?— Это программа ваш образ пишет.— Не надо мой образ писать! — вопит бухгалтер. — Я сегодня не накрашена!


