
Приобрели у нас в конторе программулину для управления документами. Лицензии на них даются в текстовом файлике, который содержит имя машины, мак-адрес и прочую лабуду. Но так сразу ставить ничего не дают, сначала надо всё протестировать, для чего нам были выделены две машинки (сервер и клиент, своя сеть для них двоих).Приезжает чел с дистрибутивами и с лицензией, садится за тестовый сервер. Увидел, что мак на сетевухе не совпадает с маком в лицензии, ну и взял сменил (на сетевухе). С сервером закончили, взялись за клиент. И тут оказалось, что эти две машины не видят друг друга, хотя ещё вчера всё было замечтательно! Причём пинг идёт, но когда пытаемся достучаться до шар, пинг теряется, и восстанавливается только когда машина перестаёт стучаться до шары и рисует ошибку.Глючит только с этими двумя машинами - к обеим отдельно подключали ноут нашего гостя, и всё прекрасно работало! Пригласили системщика, он долго плясал с бубном, но смог исправить только когда поставил клиенту другую сетевуху. В итоге оказалось, что в лицензии был прописан мак сетевухи клиента, и когда на сервере мак сменили, получились две машины в сети с одинаковым мак-адресом.


