
Сижу дома вечером 8 марта, медленно потягивая кружечку добротного эля. Забегает техник провайдера.— Слушай, я в вашем доме заменил свитч на новый и пережал кабеля, давай на твоей машинке протестируем? Заодно и пивка попьём — праздник же.— Давай.Сказано — сделано. Загружаю свой компьютер, на экране появляется логотип одной из версий линукса. Техник восклицает:— Я отказываюсь работать на нестандартном оборудовании с нестандартными юзверями и нестандартным пивом!...и достаёт свой ноутбук с ХР и пару банок пива.


