
К вопросу об аналогиях и ВАЗах: несмотря на многолетний опыт администрирования сетей, я всё же не очень хорошо освоил замечательный конструктор под названием «линукс». К собственному стыду, я тоже не могу пока выпилить что-то лучше красиво разрисованного седана уровня «рено» или «ситроен» (да, этап сборки «жигулей» я уже миновал). Но я знаю одного головастого парня, у которого нет ни одной айтишной корочки, зато есть умная голова и прямые руки. Это чудесное сочетание позволяет ему в зависимости от стоящей перед ним задачи за полдня выпиливать из линукса и простенький мотороллер, и тяжёлый летающий танк с радиоуправлением из любой точки планеты.Друзья и коллеги, давайте не будем, научившись собирать самокаты, останавливаться на достигнутом, и постараемся не вводить неискушённых пользователей в заблуждение собственным незнанием.


