
Ездил в командировку, познакомился с чудесной программерской игрой. Всего два дня назад приехал, но уже по ней скучаю.Итак, дано: компьютер, спектрограф и глючная донельзя программка построения спектрограмм. Играющий имеет право сунуть образец в щель и нажать кнопку «Пуск» внутри программы. И всё. Больше трогать PC играющий не имеет права. Зато он может делать всё остальное, что захочет и как захочет, лишь бы при этом не касаться компьютера. Задача: получить-таки эту чёртову спектрограмму на экране.Чего я там только не видел: молитвы, перебрасывание сушёной крысы через стол, классические пляски с бубном... Не слишком умно, конечно, но бесконечно весело.


