
Работаю инженером-конструктором в небольшой производственной конторке. Офис маленький, админские функции раскиданы на тех, кто с техникой на «ты». Поразительно, но всякий раз находится кто-нибудь, кто сам ничего делать не будет, потому что не должен, но знает всё лучше всех.Сломался копир. Срочно зовут на помощь. О необходимости вызова сервисной службы начальница производства, восточная женщина предпенсионного возраста, слышать ничего не хочет: «Зачем сервис? Где-то гайка отвинтилась, её нужно подкрутить — и всё». От такой простоты даже и не знаешь, как возразить. Логично: если застряла бумага или тонер закончился, мигает соответствующий индикатор, а если мигает гаечный ключик?


