
Прихожу я как-то на урок информатики и замечаю, что кто-то забыл флешку. В нашем учебном заведении принято забытые носители отдавать на кафедру, где растяпы могут их забрать.Перед тем как нести, решил узнать, чья флешка. В корне относительный порядок: нормальные названия папок. Захожу в папку «Изображения» — «ПрИрОда», «Друз@@ффки», «Авто» и тому подобное. Смахивает на 8—9 класс. Окей, пойдём по другим папкам. «Музыка» — и что вы думаете? Гордо красуется папка «Сумерки». Ну, уже понятен пол владельца. Для полного удовлетворения отваживаюсь поискать файлик с фамилией автора. Да, владельцем оказывается девушка из 9 класса, о чём рассказала презентация по биологии.Так что, говорите, «не суди о книге по обложке»?


