
Кто айтишнику может устроить максимально длительный танец с бубном? Его друг-айтишник, с которым они делят один сервер.Не буду описывать весь процесс глубокого изучения логов, мониторинга всеми возможными мониторами и цепочку экспериментов вплоть до манипуляций с БД. Весело, когда два приложения на одном сервере ждут свои пакетики на одном и том же порту! Клиенты получают несвязную белиберду и плюются в логи совсем уж извращёнными ошибками.Перед тем, как «оторвать» себе какой-то порт, запустите хотя бы netstat -no.


