
Было это, когда я учился в универе. Идёт защита лаб по спецухе «программирование на языках высокого уровня». Показываю свою программу на Дельфи. Препод, всей душой меня недолюбливая, начинает придираться ко всему, потом успокаивается и контрольный вопрос задаёт. «Напиши вот такую дополнительную функцию», — и ехидно улыбается.Подходит одногруппник ко мне и говорит: «Она мне тоже на той неделе такую задачу дала, там решение сложное», — и тыкает мне пять листов кода. Препод всё видит, орёт на него, одногруппник уходит. Я сел, открыл руководство разработчика — кому охота столько писать? В одной из стандартных библиотек обнаружилась готовая функция.Сажусь на приём через час. Открываю, она тыкает — всё работает.— Ну, у кого содрал?— Сам написал.— Код покажи.Вот этот момент я не забуду: отодвигаю окно программы, и препод видит код в одну строку. Зачётку подписывала, истерично хохоча.


