
Середина семестра. Сидим на перемене перед парой по Rational Rose, настраиваемся слушать рассказы преподавателя об особенностях объектно-ориентированного моделирования.Заходит в класс блондинка из нашей группы по прозвищу Барби, садится за компьютер и после нескольких неудачных попыток ввести пароль для входа в Windows спрашивает:— А у нашей группы пароль — пять звёздочек?Три человека абсолютно синхронно с обиженными нотками в голосе:— Как пять?! Восемь!Наша Барби через пару минут:— Нет, восемь тоже не подходит...


