
Говорите, не уважаем мы индусов, унижаем князей с двухтысячелетней родословной и вообще историю не знаем ни разу? Да, не уважаем.Продукт, который мы создаём и поддерживаем, не очень популярен: у нас всего лишь несколько сотен покупателей. Только покупатели специфические:— производитель самого массового авиалайнера;— первый автобренд, освоивший конвейерную сборку;— контора, которой в советские времена приписывался чуть ли не весь объём мирового шпионажа;— первый производитель микропроцессоров;— мировой лидер по объёму производства мототехники;...и ещё множество госорганизаций и компаний, равномерно растянувшихся по списку Fortune 500. Во многих из этих компаний в IT-департаментах трудятся индусы. Разрабатывают решения, администрируют, поддерживают. Когда что-то случается не так — обращаются к нам, а мы разбираем их авгиевы конюшни.Да, это индусы создают однострочные if-else-конструкции, включающие семьдесят операторов сравнения, а потом не могут самостоятельно разобраться, откуда появились ложные срабатывания.Да, это индусы пишут циклы так, что передача одной и той же информации между переменными внутри цикла требует в тысячи раз большего времени, чем сами вычисления.Да, это индусы конфигурируют failover-кластер из восьми серверов так, что семь из них обращаются за определённой частью контента на восьмой.Да, это они в ответ на третью просьбу прислать полный комплект логов опять присылают единственный файл, причём на этот раз ещё и не с того сервера.Да, именно они договариваются о веб-конференции, на которую почти всегда вместо них является другой индус.Но знаете ли вы, какие именно индусы так делают?Мы — знаем. Смотрим на имя очередного индуса и сразу понимаем, чего ждать. Тамильские имена — они ведь как паспорта и родословные в одном флаконе: если имя короткое, в сумме до шести слогов, то перед нами потомственный трудяга, быстро соображающий и готовый воспринимать сложную информацию. Пару раз на грабли наступил — и больше «индийский код» не генерирует. А если, не приведи Кришна, гласных в имени двадцать-тридцать, то это потомственный князь или, того хуже, жрец. Знания — в объёме индийского IT-техникума (два года), гонору — за всю родословную (две тысячи лет), желание изучать что-либо новое отбито в пятидесятом поколении. Вот этих князей мы как раз и не любим, будь их прапрапрадедушка хоть самим Икшваку.


