
Работаю в техподдержке крупного университета с юзверями, обладающими катастрофическим уровнем компьютерной грамотности (что в принципе, ещё можно понять) и специфически устроенным мозгом (что понять нам, обычным людям, намного труднее). Впрочем, за много лет привык.Сегодня, например, долго пришлось общаться с одной из самых лютых юзверьш, вознамерившейся приобрести домой ноутбук и с этой целью домогавшейся моей консультации. Долго и терпеливо я объяснял, по каким критериям нужно выбирать ноутбук, диктовал по буквам названия производителей (попытки с пятой ей удалось записать нечто вроде «соня-вая», «азер» и «х#ли-пакид» — разубеждать не стал), отвечал на глупые вопросы, объясняя всё по третьему кругу.К концу беседы хотелось в сердцах бросить: «Дура, ну куда тебе ноутбук?! Вышивай крестиком, раскладывай пасьянсы, вари щи, за внуками, в конце концов, присматривай!» Сдержался, посоветовал идти в магазин со знающим человеком, дабы продавцы не всучили неликвид.После пятнадцати минут истязаний тётушка поинтересовалась: обязательно ли ей нужно купить флешку к ноутбуку? Обрадованный, что юзверьша выучила откуда-то новое слово, я поинтересовался, планирует ли она на ней что-то хранить или будет использовать для переноса документов с рабочего компьютера на ноутбук. В ответ услышал, что флешка ей нужна совсем не для этого. Заинтригованный, я всё же решил уточнить. Ответ поразил больше всех её предыдущих афоризмов: «Ну, флешка, такая маленькая, нужна для этого, как его… Для Яндекса, вот!»Отныне неведомая хрень непонятного предназначения у нас в отделе официально называется флешкой для Яндекса.


