
Наткнулся на свой старенький архив кейгенов и патчей к различным программкам. Собирал я его долго и кропотливо ещё в те времена, когда об этих ваших линуксах и опенсорсах слыхом не слыхивал. Решил открыть. Запустил. Послышалась старая добрая восьмибитная музыкальная зарисовочка. В голову ударила мысль: «А если запустить несколько сразу?» И пошло-поехало!Около часа я увлечённо открывал кейгены пачками. Получались неплохие мелодии. Вот теперь думаю: стоит ли с этой программой в диджеи подаваться или для себя, для души оставить?


