
Моя супруга очень далека от мира ПК, поэтому «ненормальное» количество компов, пара ноутов, роутер и два сервера, завязанных частично с прочей техникой, её привлекают только с позиции удобства использования. Выдрессированный котяра не трогает провода и отлично знает, что за скидывание со стола «блестящих круглых штучек» можно остаться без еды. Но четыре года назад в нашем дружном семействе появился тот, кого «выдрессировать» просто невозможно.Уже в полгода ребёнок замолкал только в одном случае: если папа возьмёт к себе на колени и сядет за комп играть. Работать — запрещается.Став постарше, сын вовсю развлекался с мышкой и клавой, а в полтора года уже демонстрировал нам новые возможности NFS Most Wanted, которую мы с супругой искренне считали изученной вдоль и поперёк. Естественно, почти все действия проделывались с клавы вслепую.В два года уже не удивляла фраза: «Твой сын опять нахимичил с компом, и я теперь ничего не могу найти». Ещё через полгода приходилось затрачивать на восстановление рабочего стола и программ по полчаса.В три года чадо продемонстрировало мне «супернастройку» винды, создав кучу пользователей с различными рабочими столами и переключаясь между ними по настроению. Конечно же, это легко объяснило постоянные жалобы тёщи на «медленно работающий компьютер».В три с половиной года попытка подключения к роутеру и смена пароля администратора на моей основной писишке стали последней каплей терпения: пришлось на часть компов установить Win7 с родительским контролем, благо не совсем барахло собрано, и закрыть доступы к линуксовым серверу и роутеру.Через месяц сорванцу будет четыре. Может, подарить ему отдельный комп, который он ломать будет? Глядишь, и восстанавливать его потихоньку научится.


