
Настраивал в фирмочке клиентам учётные записи под Windows Server 2003. Пароли, пути к базам 1С, принтеры, принтер по умолчанию, — нудная тягомотина, одним словом. При этом бухгалтеры всё норовят пробраться в 1С накладную распечатать, и когда я, не видя этого, захожу с сервера под их учёткой что-нибудь подкорректировать, их выкидывает, о чём те сразу же докладывают возмущённым голосом. «Ничего страшного, — говорю, — сейчас снова на сервер зайдёте, ничего у вас в 1С не закрылось».Ночью снится сон. Останавливает гаишник, а у меня ни прав, ни документов на машину. И спасительная мысль: нужно срочно отрубиться от терминального сеанса! Пусть он что хочет, то и делает с машиной: меня-то там уже не будет...


