
Знакомая друга вызвала на прошлых выходных мастера из одной из многочисленных контор «скорой компьютерной помощи». Задача стояла достаточно простая: переустановить Windows XP. Что из этого вышло... Не буду пороть отсебятины, просто процитирую выставленный счёт:1) Первоначальная диагностика — 1270 руб.2) Переустановка HDD — 1420 руб.3) Проверка поверхности HDD — 1450 руб.4) Настройка BIOS — 1600 руб.5) Разбивка HDD на два раздела (400 руб. × 2 шт.) — 800 руб.6) Форматирование разделов HDD (150 руб. × 2 шт) — 300 руб.7) Переустановка WinXP с диска заказчика — 470 руб.8) Настройка WinXP — 1850 руб.9) Установка драйверов (390 руб. × 10 шт.) — 3900 руб.10) Настройка соединения «Стрим» — 1900 руб.11) Установка антивируса — 1400 руб.12) Обновление антивирусных баз — 1420 руб.13) Установка MS Office — 2500 руб.14) Настройка ПО — 1300 руб.15) WinXP Home Edition CD s/n ***** — 2297 руб.Да уж — на эти деньги можно купить супернавороченный комп или парочку попроще! Проблема в том, что сумму эту знакомая почему-то заплатила. Кроме того, «мастер» снёс все данные на жестком диске, хотя его об этом никто не просил.Друг сегодня ездил разбираться в офис этой конторы. Сидят в занюханной комнате с двумя компами где-то в центре, офис очень похож на обитель квартирных лохотронщиков. Девушки, принимающие звонки, орали хуже базарных торговок, звали охрану и отправляли в суд.Сегодня говорил со своей подругой. Она задала какой-то вопрос компьютерной тематики, а я как бы в шутку рассказал, как одни мои знакомые заплатили двадцать штук за переустановку Windows. Она ответила: «А мы с дочкой отдали недавно двенадцать тысяч за настройку Wi-Fi — комп с ноутбуком связывали».


