
Среди прочей техники, работающей и не очень, есть у меня два аппарата, о которых эта история: полудесктоп-полусервер под Убунтой и коммуникатор на Андроиде.Десктоп некоторое время среди прочего работал и будильником. Выполнял он эту функцию незамысловато: sleep 8h && totem ~/wakeup.pls, громкость повыше и вынуть из беспроводных клавы с мышью батарейки. Хочешь не хочешь, а чтобы выключить, вставать всяко приходилось.Но в один прекрасный день мне очень сильно не захотелось вставать. А музыка орёт. А вставать не хочется. Зато рядом под подушкой лежит упомянутый выше коммуникатор…Залезаю в Маркет, нахожу SSH-клиент, устанавиваю, подключаюсь к компу, killall totem — и музыка затихает. Можно спать дальше.Эффективность будильника очень резко упала.


