
Сразу предупреждаю, что творчество Александра Пушного воспринимаю более чем с удовольствием, иногда даже с восторгом, но вот как-то раз...Работал я в техподдержке, так что к вечеру успевал насытиться общением с пользователями. В этот день вечер начался ещё днём, когда рассерженная супруга обвинила меня в том, что я поменял пароль на компьютер, ей не сказал, и она не может попасть в интернет. В связи с явной несправедливостью упрёка супруге был выдан ответ в стиле: «Тем, кто не может нажать шесть кнопок в правильном порядке, не нужен доступ в интернет». Далее последовали показательные выступления по вводу пароля для чайников, но...Пароль давно уже был «на пальцах», но на клавиатуру я всё равно поглядываю, так что некоторое время не мог понять, почему набирать пароль стало так некомфортно, а системой он не опознавался. Супруга же тем временем, видя бесплодные попытки, утвердилась в своей обиде, да ещё и чадо подливало масло в огонь, организовав группу поддержки разгневанных пользователей.И тут я вспомнил, как в одной передаче «Галилео» Пушной рассказывал про компьютерные клавиатуры и о том, как их чинят. Ребенок смотрел с большим удовольствием, да и я тоже. В конце передачи Пушной ехидно предложил малолетним зрителям поменять на папином компьютере пару-тройку кнопок местами, уверяя, что все получат заряд позитива и хорошего настроения.Дочке был учинён блиц-допрос с пристрастием: а не воспользовалась ли она советом дяди из телевизора?Оказывается, было дело, просто она позабыла об этом. Выковыривание клавиш и установка на место заняла примерно минуту-две, но как же за это время я возненавидел и Пушного, и «Галилео», и всё телевидение, и мир в целом!Дочке было пояснено (с закреплением материала), как отличить иронию от руководства к действию, супруге принесены всяческие извинения в промышленных количествах, а себе дано очередное решительное обещание выучить слепую печать и даже дома придерживаться правил работы с клиентом.С интересом жду передачу про изготовление пиротехники в домашних условиях или про занимательные химические опыты в ванной.


