
Раз уж тут рассказывают о грязных мышах, поведаю и свою историю. Захотелось мне в лазерно-оптический век заиметь у себя шариковую мышь. Такой раритет нашелся у моего друга. «Только её почистить надо по мелочи», — заметил он, отдавая мне мышь.Волос внутри хватило бы на роскошный парик. Жир был снаружи, на датчиках, контактах — хватило бы на целую свечку. Больше всего меня удивил бежевый цвет корпуса и темно-бурый шарик. Страшная догадка подтвердилась, когда я взял огромную тряпку и бутыль спирта. В прошлой жизни и мышка, и её шарик были нежно-серенького цвета, как и положено порядочным грызунам.Мышку я теперь берегу — ей уже и так в жизни досталось.


