
Пришлось мне однажды в одном медицинском учреждении в рамках поддержки программы, доставшейся мне по наследству от предыдущих программистов, разбираться в чужом коде. Клиентская часть програмы написана на Дельфи, работает программа с СУБД от самого мелкого и самого мягкого производителя, используя при этом соответствующие объекты. В процессе расшифровки кода был найден объект по имени Query (логично предположить, что класс объекта — TQuery, верно?), методы обращения к которому больше напоминали обращение к объекту другого класса. Изобразив смайл «О_о», я быстро выяснил, что Query действительно не TQuery, а очень даже TStoredProcedure. Этот выверт разработчиков, конечно, никак не влияет на работоспособность программы, но несколько шокирует при чтении кода. Это всё равно, что кошке дать кличку Собака — она будет выполнять все свои кошачьи функции и отзываться на методы, применяемые к кошкам, но будет вызывать стабильный когнитивный диссонанс.


