
Недавно решил совершить небольшой половой акт со своим мозгом и старой машиной: решил водрузить на неё Linux Slackware. Качаю финальный дистрибутив, записываю на диск, ставлю. Ошибка: не тянет машинка версию чёртовой дюжины. Снова на сайт, ищу более раннюю. Ищу-пишу-качаю — та же реакция, но уже на чуть более дальнем пункте установки. Снова на поиски ещё более ранней версии. Снова установка. Снова зависание машины. Чертыхаясь, опять на сайт и снова по кругу. Облом: древнее версии 11.0 не нашёл. Хватаю Гугл и ищу ещё более ранние версии. Не тянет: установиться установилась, запускаться отказывается. Смотрю на часы: потратил уже больше 15 часов на всё это.Плюнул и полез за диском с продуктом нежно любимого Гейтса. По студенческому разгильдяйству я скидывал все диски в одну кучу, не подписывая. Порылся, вроде нашёл то, что надо. Запихиваю в привод — Slackware 13.0. «А, — думаю, — чёрт с ним, попытаюсь ещё раз».Час спустя система установлена, настроена, графическая оболочка подключена и оптимизирована. Оставшиеся диски с дистрибутивами я подписал и повесил на стенку в качестве напоминания: «Если долго мучиться, что-нибудь получится».


