
Сидел я однажды у компьютера рядом с каким-то странным модемом от непонятной китайской фирмы и смотрел на него задумчиво. Инструкций, естественно нет, пользователь ходит в сеть только с одной машины, а хочет с двух одновременно.В интернет лезть лень, настроек модема я не знаю, но в карточке провайдера указаны VPI/VCI, логин и пароль. Выставляю на компьютере адрес 192.168.1.10 — модем не пингуется. Исправляю на 192.168.0.10. Иду браузером на http://192.168.0.1/ — просит логин и пароль для модема. «Admin/admin» работают, я быстренько настраиваю роутинг, сохраняюсь, перезагружаю модем и компьютер. Из интереса вхожу в XP под учёткой локального админа, как и ожидалось, с пустым паролем. Проверяю — интернет есть.А у пользователя рядом дикие глаза по пять рублей и один вопрос: откуда я знаю все его пароли?


