
Говорят, челябинские мужики суровы, но им далеко до простой женщины из Липецка.25 декабря в Липецке в присутствии помощника председателя Правобережного районного суда и сотрудников отдела «К» УВД Липецкой области были уничтожены восемь компьютеров, программное обеспечение которых было признано решением судьи Правобережного суда контрафактным.Компьютеры были раздавлены гусеницами экскаватора. Это, пожалуй, первый в России случай такого кардинального решения вопроса.— У вас нелицензионный «Офис»? Тогда мы едем к вам!


