
Через некоторое время после покупки ноутбука стационарный компьютер я перенёс в другой конец квартиры. В комнате остались колонки, которые первое время подключались к ноутбуку. После приобретения удобной наколенной подставки под ноут я все больше времени стал работать на диване, слушая музыку через наушники. Наушники — хорошо, но колонки всё же лучше.Идея об аудиоудлинителе была отброшена сразу как уменьшающая мобильность (сетевой кабель заменил Wi-Fi; где бы еще найти беспроводную зарядку?) Дальше мысль смело шагнула в сторону беспроводной передачи музыки. Но окончательное решение оказалось, как обычно, нестандартным.«Беспроводным передатчиком» музыки послужил обычный CD-RW, а в качестве «приёмника» выступил извлеченный из недр кладовки старый CD-MP3 плеер, который провёл там последние четыре года. Как говорится, старый друг лучше новых двух: ну и что, что нельзя управлять на расстоянии, зато ни копейки не потрачено!


