
Есть у нас в офисе кофемашина. Системному администратору, то есть мне, о ней известно немного. Если зелёная лампочка мигает, то машинка в процессе подготовки — надо подождать. Если зелёная лампочка горит постоянно, то можно нажать одну-единственную кнопку, и кофе польётся.Действие первое. Секретарша, посланная начальством за горячим кофе, сидит радом с кофемашиной, пытаясь нажатием одной-единственной кнопки заставить её работать. Сисадмин бежит мимо по своим делам и думает про себя: «Зелёная лампочка мигает — кофе не нальётся».Действие второе. Те же. Секретарша глупо смотрит на машинку, периодически тыкая длинным коготком в одну-единственную кнопку. Сисадмин бежит обратно по своим делам и думает про себя: «Зелёная лампочка мигает — кофе не нальётся».Действие третье. Те же. Секретарша, красная от истерики, колотит кулачком по одной-единственной кнопке, моля всех известных ей богов ниспослать ей кофе. Сисадмин снова бежит мимо по своим сисадминским делам и думает про себя: «Зелёная лампочка мигает — кофе не нальётся».Действие четвёртое, заключительное. Те же. Секретарша рыдает в беспомощности. Мимо обратно бежит сисадмин. «Иван, помогите мне! — стонет секретарша. — Мне кофе-машинка кофе не наливает!» Сисадмин бросает беглый взгляд на машинку и замечает, что теперь лампочка горит зелёным, а значит, кофе можно наливать. Сисадмин жмёт одну-единственную кнопку и убегает по своим делам. Секретарша смотрит ему вслед глазами, полными восхищения, и бормочет молитвы Ктулху.


