
Поднимали проксю на работе. Как всегда, времени и денег нам не дали, потому ограничились мы знакомой многим Lan2net. Погоняли триал и поставили полную. Удивительно, но оказалось (и фирменный форум это подтвердил), что у триала нет такой ошибки, а вот полная версия с завидной регулярностью падает, причём весьма избирательно: отваливается только DNS, по IP продолжая работать, да ещё и ни каких «эрроров» в логи не записывая. Часто перезапускать сервис тоже нельзя: половина фирмы сидит под RDC на удалённый сервер, а при рестарте он отваливается.Решение было найдено поздней ночью и отличалось особой извращённостью. На совсем слабенькой машине был установлен nnCron, к которому написан конфиг, пингующий www.ru каждые 10 секунд. В случае отсутствия пинга в расшаренную по сети папку, находящуюся на той самой проксе, помещался файл zopa.txt. Тот же nnCron на проксе следил за этой папкой, и в случае появления в папке файла с заданным именем рестартил сервис, а файл удалял.В таком виде оно и работало несколько недель, пока поднимали и настраивали нормальную проксю.


