
Дело было на третьем курсе колледжа. Компьютеры нам уже несколько раз показывали, но обучение было чисто теоритическим. У нас началась новая дисциплина: «Операционные Системы и Среды». Приходим на пару, на месте препода сидит божий одуванчик. Сначала думали, что ошиблись аудиторией либо мы, либо она. Нет, всё правильно: старушка была преподавателем ОСС.Заткнулись, сели, началась лекция. На уточняющие вопросы бабушка отвечала уклончиво: «Очень хороший вопрос! Вот это и будет твоим заданием на дом! Ты узнаешь, и на следующей паре расскажешь мне и своим одногрупникам». После пары таких ответов вопросов почти не было. Финальной нотой пары был следующий вопрос преподавателя:— Кто может сказать, как можно прервать загрузку ОС?— Во время теста памяти зайти в BIOS, — ответил один из студентов.— А ещё?— Вызвать меню вариантов загрузки Windows, — предположил второй.— Ну что же вы? Ещё варианты? Тому, кто скажет, поставлю пять.Проходит пара минут напряжённой работы мозга. Нам не хочется признавать, что бабулька знает больше нас.— Нет, всё! Cдаёмся.— (лукаво прищурив глазки) Надо компьютер выключить!


