
Сижу на работе, ковыряю убитый системник с кучей очень важной информации. Звонит мобильный — любимая жена. Она в компьютерах не полный ноль, но уровень чуть выше начинающего пользователя. Просит объяснить, как записать диск. Примерно зная по её рассказам, что стоит у неё на рабочем компьютере, сразу отметаю знакомый ей Nero. Начинаю объяснять, как всё сделать стандартными средствами винды:— Открой папку с файлами, которые хочешь записать.— Открыла.— Выдели нужные файлы, скопируй и вставь на диск, а потом нажми в углу кнопочку «Записать на диск».— Я не поняла. Файлы я выделила, скопировала — а куда вставлять?— Открой «Мой компьютер» и открой диск.— Пишет, невозможно открыть.Блин.— Диск вставила?— Нет.— Вставь, потом открой.— Объясняй мне, как ребёнку, а то ты толком не объясняешь.Про себя думаю: вроде не блондинка, а тут такое... Медленно выдыхаю, вспоминая работу в техподдержке местного провайдера.— Вставь диск, на который будешь записывать, в компьютер. Потом открой его, щёлкни правой кнопкой на пустом месте и выбери «Вставить».— Я знаю, как вставлять.Через десять минут такого разговора я готов был убить первого, кто меня спросит про кнопки, файлы и диски, а жена заявила: «Домой сегодня можешь не приходить!»Конец рабочего дня. Всё еще злой, брожу по просторам интернета. Попадается новая серия сериала про учёных и блондинку. Чтобы отвлечься, скачиваю, запускаю и... Первые две минуты просмотра снимают всю злость и вызывают гомерический хохот: герой сериала объясняет по сотовому своей маме, как открыть электронную почту.Через пять минут звонит жена с извинениями и просьбой не задерживаться. Дома выяснилось, что после разговора со мной ей позвонила подружка и попросила объяснить по телефону, как сделать таблицу в Офисе.


