
У меня железные нервы. В моей работе это главное: я собираю СПО из разрозненных частей и надзираю за исполнением воли начальства. А начальство считает: если распоряжение дано, работа уже выполнена.Приказали как-то предыдущую версию вернуть — в новой что-то не ладилось. Иду к программисту, который пишет базовую часть, с которой собираются остальные. Так, мол, и так, надо версию от такого-то числа вернуть.— А у меня версии не по дате, я их перенумеровал для удобства.Смотрю — а него версий штук 25. Откуда столько?— А я свои правки делаю и каждый раз сохраняю.— Давай по дате искать.— Не выйдет, я и старые иногда правлю.— Хорошо, я тебе модули давал от того числа, у меня имена записаны. Распакуем и посмотрим.— Имена я тоже поменял, мне твои имена нравятся.— Давай исходники смотреть, своё как-нибудь узнаю.— Что это?!— Твой файл. Я переменные и константы тоже переименовал, так понятнее.— А что за тарабарщина в комментариях?!— Это эсперанто, я практиковался. Несправедливо, что международный язык английский, одним его учить надо, другие и так знают.Ладно, логику вроде он не менял. Внимательно вчитываюсь в текст, призадумываюсь… Боковым зрением вижу, как чья-та рука выключает монитор.— Что за?..— Ты пять минут на одно место смотришь, а монитор там выгорает! Надо текст туда-сюда каждые полминуты двигать!— Ну, выгорит — и чё? Его всё равно спишут через три года. И потом, от включения-выключения он быстрее сгорит.— Вот, я его себе заберу, когда спишут. А так они его на свалку выкинут, и экология ухудшится! Я неисправную технику не выбрасываю — на дачу вывожу и в сарай складываю.— То есть ты токсичную помойку на дому организовал! Ну что, молодец! Эко-о-лог…— Ой! Я об этом как-то не подумал.


