
Поразила нашу налоговую инспекцию странная зараза: компьютеры полегли под действием вируса, похожего на Бластера. Выскакивает окошко: «Перезагрузка начнется через 5 секунд» — и ничего мы сделать с этим не можем.Чтобы на машинах хоть как-то можно было работать, было решено отключить службы Workstation и Server. Естественно, это серьёзно мешало работе сетевого софта. Перепробовали все возможные и невозможные средства: ставили заплатки и обновления, проверяли всеми антивирусами и другими специализированными программами, даже форматировали компы — эффекта ноль.Был найден исконно русский путь решения — в вирусе мы отыскали баг! Оказывается, если загрузиться с выключенными службами Workstation и Server, а через пару минут их запустить, компьютер продолжает работать, не уходя в ребут. На скорую руку был написан логон-скрипт — при загрузке он создавал задание, через 5 минут запускающее нужные службы.Все заработало как часы, а мы даже получили благодарность от начальства. Интересно, что пострадали исключительно машины с пиратской виндой — может, это была новая акция Майкрософта по борьбе с пиратством?


