
Как в любой нормальной семье, где супруги работают в IT-сфере, компьютеров у нас несколько. Мой ноутбук, знойный АМД-шный парень, отправился на пайку, и я вынуждена была пересесть за недавно переинсталленную машинку мужа. Я почувствовала себя героиней квеста.Для распечатки резюме пришлось установить драйвера принтера, неизвестно где лежащие. Чтобы подредактировать перед этим фотографию, соответствующую глазастую программу пришлось ставить самой, благо нашла быстро. Чтобы отослать резюме, пришлось обновить антивирусник, зачистить компьютер от руткитов и прочей нечести. Для прочтения теста на занятие должности пришлось отыскать смотрелку PDF-файлов, переворотив кучу директорий с названиями типа «21062009» и «24082006», а для печати ответа пришлось чистить клавиатуру от пыли, крошек и обычного айтишного мусора.Господа айтишники, в жизни всё надо делать хорошо — даже дома.


