
Когда-то я работал эникейщиком. Позже я стал системным администратором по вызову, затем выездным сисадмином в аутсорсинговой компании, потом начальником отдела. Сейчас я технический директор. За годы карьерного продвижения я набил кучу шишек по одному из двух сценариев.Первый сценарий — «нищебродский». Клиент плачет крокодиловыми слезами и чуть ли не унижается, умоляя максимально снизить стоимость проекта. Он упрашивает разворачивать серверы на железе от рабочих станций, словно нищий корку хлеба, молит поставить ему МФУ от Samsung домашнего класса на место, приличествующее бизнес-классовому «Хьюлетту», не слушает никаких слов о надёжности и прогнозируемой нагрузке. «Ой, ну двадцать тысяч рублей за МФУ для нас безумно дорого», — стонет техдиректор отделения крупного банка. «Ну зачем нам прямо такая вот надёжность главного сервера? Нам лишь бы хоть как-нибудь работало», — вторит ему главный финансовый менеджер небольшой нефтегазовой «дочки» «Газпрома». «Что вы мне говорите, что семь пятипортовых свитчей друг в друга вставлять нельзя? Нам слишком дорого покупать двадцатичетырёхпортовый! Это целых пятнадцать тысяч! Пять свитчей подряд работали — и семь поработают!» — возмущается владелица пафосного дизайнерского бюро.Стоит согласиться работать с такими клиентами — и вы пропадёте. Нищебродские конфигурации непременно откажут — и тогда все эти люди, унижённо вымаливавшие «сделать подешевле» и не слушавшие ваших увещеваний про надёжность и масштабируемость, превратятся в фурий. Они прибегут и начнут орать благим матом, что заплатили гигантские деньги, что у нас ужасное качество ужасных товаров и ужасных услуг, что они подадут в суд и пустят нас по миру. И пусть последнее не грозит (отступления от рекомендуемой конфигурации по договору снимают с нас ответственность), нервов такие клиенты вытреплют изрядно.Вторая категория — люди из притчи про кота, выброшенного на улицу после того, как тот переловил всех мышей. Эти обычно не особенно торгуются при реализации какого-либо решения, но после того, как решение будет реализовано и заработает, сделают всё, чтобы под каким-либо предлогом расторгнуть договор об обслуживании и поддержке (на чём и делается прибыль во многих областях IT — хотя бы в том же опенсорс-сегменте). Иные даже говорят поначалу честно: «А зачем вы нам, если всё работает? Мы хотим расторгнуть договор». Затем, когда выясняется, что договор без аргументированной причины не расторгнуть, под обслуживающую компанию начинают копать: придумывать придирки, обвинять в некомпетентности, даже пытаться саботировать работу решения, дабы впоследствии обвинить компанию в его нестабильности. Самое неприятное в этой категории — её до последнего нельзя вычислить, ведь на первых этапах эти ребята выглядят очень даже привлекательно.Если с нищебродами из первого сценария всё ясно (с ними лучше просто не работать), то вторая категория бесит до глубины души. Получается, что работать качественно банально невыгодно; необходимо вечно держать своё решение в несколько неработоспособном состоянии, чтобы оставаться нужным, дабы из тебя не начали делать идиота. Сложная IT-структура вроде кластера высокой доступности всё равно требует периодического обслуживания, и если вы, дорогие клиенты, не видите такового, это не значит, что оно отсутствует. Попытки сэкономить приводят лишь к тому, что оставшаяся без поддержки система рано или поздно падает, причём в её падении опять же остаёмся виноваты мы: дескать, какую, сволочи, плохую систему сделали: через год уже обрушилась!Неуважаемые мои представители «рашен бизнеса», экономящие на грифельках, и недальновидные подлецы! Когда вы будете жаловаться на проклятых поставщиков услуг, задирающих цены на всё и вся, намеренно не доводящих работу до логического финала, знайте: в этом виноваты вы и только вы, а мы лишь страхуемся от вашего идиотизма.


