
Недавно был случай в отделе техподдержки. Для начала скажу, что в тот момент у нас как раз полетели компьютеры с клиентскими базами. То есть вроде всё работает, а посмотреть что-то клиентское и помочь человеку удаленно не можем.Так вот... Звонит нам в поддержку мужичек. По голосу статный такой, умный, словами умными бросается (маска, шлюз, пинг и тд). Если учесть, что половина пользователей сходят с ума от фразы "Нажмите на панели пуск на два монитора", то тут гений попался...Нужно настроить ему интернет. Следить за настройкой не можем. А помочь-то хочется... Подсказываем, помогаем. Толку ноль. Полчаса возились, почти настроили уже. И тут дядечка внезапно вспоминает:- Ой, а как ваша компания называется?- Так-то, - отвечаем.- Да что вы? А я уже месяц на другой сижу...И вешает трубку. Мы в шоке. Вот что значит, не проверить пользователя. Полчаса настраивали чужую сеть и ведь по словам дяденьки "Почти получилось"!


