
Новая работа. Семь админов занимаются всем: от серваков и секса с мозгом провайдера тамошней конторы до замены мышек и нажатия всевозможных нум- и капслоков.Эникеят все; как ни странно, больше всего этим занимаются начальники. Всю работу, требующую мозг, исполняет народ, которому меньше всего платят. Но я особо не жалуюсь, так как не особо люблю телефоны и живых существ вообще.Недавно был оперативный запланированный выезд для замены железа и установки софтины для проверки текста. Классифицировать юзверей я пока что не могу (опыта общения с этими существами маловато), но заметны стандартные линии поведения.Человекоподобные с умением читать. Знают о запланированном визите, заранее скачивают софтину из шары и устанавливают. Могут нажать на Next и на any key. Облегчают работу эникейщикам и не теряют те 30–40 минут, за которые прога ставится, на пустой трёп и обсуждение последних сплетен. В основном мужики. Ничем не отличаются от обычного человека — ни уровнем спокойствия, ни внешним видом.Гиперактивные. Стоят всё время за спиной, трепясь по телефону с максимальной громкостью, параллельно спрашивая, когда же наконец-то поставят последний Офис и новую «семёрку» (старая, по их мнению, устарела и, как говорится, уже не та). В такие моменты, если нет наушников, очень не хватает скотча.Пупки мира. В основном очень толстые дяди.— Мсье, не могли бы вы назвать ваше имя для документации?— Андрэ.Недовольная рожа: его только что оторвали от перетирания косточек новой сотруднице.— Назовите, пожалуйста, фамилию.— Я тут один Андрэ! Почему ты меня не знаешь, щенок?!Мы видим друг друга в первый раз.Верные.— А в прошлый раз меня обслуживал мальчик в очках! Дайте мне мальчика в очках!— Простите, но все мальчики в очках уже женаты.Умники. Во время установки считают своим долгом поделиться собственным мнением о России. Удивляются, почему их посылают вежливо, но далеко.При прочтении минимальной инструкции по использованию проги ничего не понимают и требуют обьяснений. Первым же нажатием любой кнопки обнаруживают баг даже в самой проверенной и стабильной проге, в чём винят эникейщика, несмотря на его заявление, что он не ручается за работоспособность проги, так как её не писал. На фразу «Нет гарантии, что программа будет работать всегда на 100%» улыбаются и дальше говорят с интонацией гопника, который только что обыграл вас в шахматы.* * *Кусок диалога между юзверем и эникейщиком после очистки рабочего стола:— А где моя картинка?— Какая?— Ну? картинка!— Ваши картинки в папке My Pictures, а фотки — в My Photos.— Нет! Не та! Вот тут! (Тычет в моник.)— У вас не было обоев на рабочем столе.— Почему? Так сделай!Ставлю рандомную обоину из стандартных.— Не ту! Мне надо, чтобы было, как в реальности!— ?— Ну, как в реальности! У меня дома стоит реальная картинка! Сделай так же, а то я сделаю так, что тебя уволят! Я знаю Рене (это мой начальник) лично!Ещё полчаса выясняю, что такое реальность, и пытаюсь найти подходящую картинку в Гугле.— Нет! Всё не так! На моей реальности парусник, остров и вода!Истерика. Гугл не помогает: все парусники «нереальны».В конце концов юзверь приходит в восторг от стандартной виндовой обоины. На ней действительно есть парусник, вода и островок.— Так и быть, не буду звонить твоему начальнику. Можешь же работать, когда захочешь! А вот тут у меня ещё вопросик…С диким воплем вылетаю из двери и вламываюсь в кабинет напротив, где на меня офигевшими глазами кто-то смотрит. Это человекоподобный юзверь с наличием сострадания.— Здрасте, мне это… А можно я вам программку поставлю?— Какую?— Эм… Я забыл… Но она в шаре.Не хватает только сказать «ы-ы-ы» и пустить слюни.— Ты из кабинета Пьера, что ли, пришёл?— Да.— Чувак, расслабься. Сигаретку не хочешь? А виски? Да не отнекивайся, я тут директор!Боюсь того момента, когда у меня появится рабочий телефон.* * *Запомните, начинающие эникейщики: наушники — самый важный инструмент в вашей работе, а главное умение — оперативно выполнить поставленную начальством задачу и свалить, отвечая на все вопросы, что вы ничего не знаете, а они могут позвонить в саппорт конторы, где вы работаете, и там всё обьяснят. Удачи!


