
Украинский милиционер по долгу службы занимается поиском сайтов с детским порно. На машинах во избежание заражения стоит Ubuntu — для линуксов, как известно, массовых вирусов не пишут. И тут случается невероятное: на компьютере с Maverick Meerkat порносайты начинают пересылать на ресурс с предложением обновить Opera Mini. Шок: на других машинах всё в порядке, а здесь негодяи умудрились заразить хвалёный линукс!Разгадка была проста: редирект происходил при наличии в юзер-агенте браузера строк nokia, eric, sams. Кусок слова Maverick сайты воспринимали как указание на Sony Ericsson и пытались предложить вредоносный Java-файл.


