
Сидим с девушкой, пишем ей программу по учёбе — карточную игру. Пользователь имеет некоторый начальный бюджет, делает ставку, если угадывает карту — получает выигрыш.Тестовый прогон. Ставим все деньги и успешно их проигрываем. Программа участливо спрашивает: «Желаете сыграть ещё?» В непонятках нажимаем «Да». Следующее сообщение заставило нас искренне забиться в истерике: «Удачи!»Я ярко представил, как бы это выглядело в реальном казино. Проигравшему только что все деньги джентльмену крупье вежливо предлагает: «Не желаете ли сыграть ещё?» — и после утвердительного ответа выталкивает мужичка из-за стола со словами: «А вот фиг вам!»Конечно, ошибка была элементарной: проверку на нулевой баланс разместили не в том месте.


