
Куда направлены мысли нормального айтишника? Хочется что-то написать, настроить, отладить. Куда направлены мысли школьника? В прямо противоположном направлении: поиграть, взломать, напакостить, разыграть.Последнее время в школах идёт волна автоматизаций и информатизаций по американскому образу и подобию. В 2007–2008 годах в школах стали появляться американские автоматы с продуктами. Автоматы представляли из себя большие чёрные короба на ножках со стеклом, рекламным плакатом на боку, клавиатурой, LCD-дисплеем с подсветкой, купюроприемником и дыркой для монет. Под клавиатурой и дисплеем имелся отсек для выдачи сдачи с дверцей внутрь (чтобы шаловливые ручки не лезли в автомат), а под стеклом располагалась дверца для получения еды. За стеклом был стеллаж с продуктами. «Сникерсы» и «Марсы» лежали в металлических спиралях. Вращаясь, спирали сбрасывали еду в отсек для получения.Конечно же, сразу после появления автомата в моей школе начался поиск багов. Попытки подобрать какой-нибудь секретный код успехом не увенчались. Всё внимание сосредоточилось на процессе выдачи продуктов. Опытным путем было установлено, что через кажные несколько упаковок желатинок Haribo автомат выдаёт одну бонусную.На этом злоключения автомата не закончились. Ваш покорный слуга подобрал бумажку такого размера, что она стопорила механизм монетоприёмника, и все полученные монетки автомат игнорировал и оставлял себе. Затем награбленное извлекалось парой магических действий кнопкой под щелью. У моих последователей получалось таким образом получать до 560 рублей в день.Позднее был найден ещё более наглый способ грабежа: при помощи секретной методики стопорилась в открытом положении дверца отсека для сдачи, и автомат не выдавал сдачи вообще. Через несколько перемен после установки «ловушки» прибегала орава одиннадцатиклассников, срывала куш и бежала праздновать в столовую. Через некоторое время владельцы автоматов, по-видимому, обанкротились (ха-ха), и враг школы был отправлен под лестницу.Конечно, дело этим автоматом не ограничилось. В начале этого учебного года с целью якобы защиты от террористов была установлена система контроля на входе; по тем же карточкам выдавалась и еда в столовой. Поскольку заполучить доступ к компьютеру охранника казалось крайне трудным, было решено заняться столовой.Перед столовой были установлены три платёжных автомата со считывателями карт вместо купюроприемников — конечно, с Windows на борту. Главное меню — единственная кнопка «Ввести код». Ничего толкового, кроме окошка с сообщением об ошибке и кнопкой «ОК», выбить из неё не удалось. Не взломать — так хорошо насолить! Вводим неверный код, получаем сообщение об ошибке и — хвала святому drag'n'drop! — перетаскиваем его далеко в нижний правый угол экрана. Всё, автомат не отвечает на внешние раздражители, в том числе и карточки. Подсмотренная кем-то методика ставит автоматы в ступор и по сей день.Нехорошо, зато приятно. Будьте бдительны — школота не дремлет.


