
Я студент, за деньги модерирую форум и чат игрового онлайн-проекта. Для противодействия злостным читерам к клиенту прикручен античит, который делает невозможным запуск игры даже на виртуальной винде, не то что в линуксе.Не стоит думать, что я не пытался найти решение. Почти неделю убил на поиск, перепробовал с десяток лаунчеров, включая и версии под определённые редакции. Держать на компе Windows только ради игры глупо, но других вариантов античит не приемлет.Вот и сижу я на винде. Не только бухгалтерами юзер-база виндовая полнится.


