
Устроился на работу техником в IT-отдел. Первым же заданием было поменять дисковод одной особе, у которой он уже месяц как был сломан. В основном юзались, понятное дело, флешки, но именно к этой особе кто-то захаживал с дискетами. Поменял быстренько, а дисковод, в который не вставлялись дискеты, оставил, чтобы поковыряться на досуге.Досуг выдался не скоро. В дисководе обнаружился презерватив — обычный такой кондом довольно известной марки, слава богу, запакованный. По всей видимости, кто-то его засунул в дисковод, а хозяйка машины дискетами допихала средство индивидуальной защиты до самых внутренностей. Понёс показать находку.— Зачем ты засунула туда презерватив?— Во-первых, я такими дешёвыми не пользуюсь; во-вторых, это, скорее всего, N.— Думаешь, он?— А он мне давно намёки странные делает.


