
Вновь поразился нравам дремучего зверя Одмина. Этот зверюга (у нас им является двухметровый угрюмый дядя в трениках с пузырями и тапочками на босы мозоли) в перерыве между оглушающим зевком и глубокомысленным почёсыванием нижней чакры весомо изрёк: «Жрать иду». Просто так, в пространство, дабы все прониклись, надо полагать.Так вот, плетусь я к нему в каморку покурить и вижу чудо. В чайнике (обычном, никогда не мытом электрочайнике, в котором наш Одмин заваривает и чай, и кофе) мерно булькает тёмно-коричневая бурда, а на неё роняет слюни этот Годзилла. Секунд через пятнадцать, с суровым видом повращав в чайнике грязной пластмассовой ложечкой, нехилым свиноколом Одмин крошит туда сардельку и, выждав, видимо, положенную по рецепту минуту, с уханьем опрокидывает всё это в себя.Бурда оказалась овсянкой из пакетика, а цвет был обусловлен немытостью чайника (который Одмин, к слову, так и не вымыл).


