
Антивирус углядел бяку в 1C шестой версии у знакомого на работе. Он решил отправить исполняемый файл на вскрытие в вирусную лабораторию. Естественно, мучило любопытство, что за дрянь позарилась на престарелую жёлтую программу, и знакомый позвонил в региональное представительство разработчика антивируса. Далее от первого лица:— Я тут файл вам отсылал, хотелось бы узнать — зараза он или нет?— А мы не знаем. Через программу файлы уходят разработчику в Словакию.— По срокам они обычно как реагируют?— Мы не знаем.— А в России есть какая-то группа анализа файлов?— Да, конечно. Присылайте файл по такому-то адресу.Прислал. На другой день приходит ответ: «Опишите функции данного ПО, укажите сайт разработчика и ссылку для скачивания дистрибутива. Обращение закрыто, чтобы продолжить его обработку, укажите его номер в следующем обращении».Я решил попробовать тоже дуру включить, пишу: «1C — программа для автоматизации бухгалтерского учёта. Сайт разработчика — http://1c.ru/. Ссылка на дистрибутив версии 6.0 на сайте отсутствует, поскольку версия является сильно устаревшей». В ответ пришёл истинный шедевр: «Используйте более новую версию, либо добавьте программу в исключения антивируса».На всякий случай уточнил, мол, нельзя ли как-то убедиться — может, файл реально заразный? Отвечают: «Такую информацию предоставить не можем. Файл детектируется эвристикой, поэтому это может быть ложным срабатыванием».Собирался я на другой антивирус переходить, но всё руки не доходили. А сейчас призадумался: если это техподдержка, то я, блин, тульский самовар.


