
Пишем стрелялку. Естественно, в игровом мире куча всего стреляющего, взрывающегося, просто летающего и, самое главное, сталкивающегося.При каждом столкновении должна вызываться функция под названием hit_happened(). Получилось так, что именно с этим у нас было связано огромное количество мелких глюков: вызывалась эта функция не с теми параметрами или через два раза на третий. Мы её чинили, потом она снова начинала глючить.После очередной итерации мой начальник задумчиво сказал, что надо было с самого начала назвать её shit_happened().


