
Ходил печатать фотографии. Придумал памятку бессовестному эникейщику.Настраивая компьютер в салоне печати фотографий, никогда не отключайте автозагрузку флешек. А вот антивирус желательно оставить без резидентной защиты. Думаете, теперь у вас есть один постоянный клиент, вызывающий на очистку компа салона от вирусов раз в месяц? Нет, это далеко не всё! За «спасибо» или шоколадку договариваемся с девочкой-оператором — и она даёт вашу визитку («скорая помощь вашему компьютеру») каждому клиенту. Особо ушлые могут наклеить рекламу прямо в том же салоне — тут уже с хозяином придётся согласовать. Надо ли говорить, что отключать у клиентов автозагрузку и настраивать обновления бесплатного антивируса — тоже прямой убыток? Результат: куча клиентов, куча денег, известность и слава компьютерного супермастера.


