
Очень неторопливо ищу себе в офис оператора ПК. Вполне себе низовая должность: основная обязанность — работа в Ворде, Экселе, чутка Аксесса и ещё меньше Пауэрпойнта. Готов платить 20 килодеревянных, что для нашего нестоличного города конкурентоспособная зарплата.Сам я когда-то админил винду, собирал компы и делал много чего ещё, но бизнес у меня не в сфере IT, поэтому админские замашки остались в качестве хобби. Свой небольшой офис я админю сам, эникейщика не держу, принимаю только действительно продвинутых юзверей.Дата рождения: 06.07.199# г.Знание ПК: опытный пользователь — Win 98/2000/XP/Vista/7; MS Office, Internet, Outlook Express.Первая мысль: почему юная барышня не написала «Office 97/XP/2000» и так далее? Ну да ладно, что написано в резюме, то и спрашивать будем.Как и ожидалось, девочка упомянутый софт даже в глаза не видела, а наплыв таких кис уже порядком надоел. Нашёл я старый третий «пенёк» на 600 МГц со 128 метрами памяти, поставил туда 2000-ю и Office XP, а на вопрос девочки, подходит ли она, ответил: «Поработай пару дней, а там посмотришь, нравится тебе тут или нет».Весь офис тихонько ржал, когда киса увидела Windows 2000 и спросила, что это за мод такой для Висты. Жёстко, конечно, но справедливо. Если уж что-то пишете в резюме, готовьтесь, что с вас это спросят.


