
Борода и свитер, говорите? Чашка немытая? Стихи в двоичном коде?Когда-то на заре своей карьеры я был юным эникейщиком, на работу ходил в костюме, а борода и усы просто не росли. С первым поднятым на FreeBSD сервером я обнаружил, что щетина стала несколько гуще, а после перевода домена с W2K Server на Samba и организации DMZ мне подарили мой первый свитер, который почему-то оказался безумно удобным. Теперь у меня значительно больше опыта, знаний и умений, несколько фирм на постоянном обслуживании и куча разовых клиентов, свитер, борода и усы.Честное слово: само выросло!


