
Она не имеет никакого отношения к IT. Она вообще не имеет никакого отношения к компам. Она — Продвинутый Пользователь. И, что самое ужасное, она — преподаватель. Не информатики, слава богам, а спецдисциплины в одном задрипанном техникуме. Сдать зачёт? Делай презентацию. А она пока посетит курсы повышения квалификации, на которых ей скажут…Когда студент принёс красивую интерактивную презентацию с кучей гиперссылок на источники, хитро спрятанными секретными слайдами, сложной, но продуманной системой переходов, с кнопками, с минимумом анимации, дабы она не отвлекала от сути, с диаграммами и графиками, студенту в зачёте отказали. Потому что на каждом слайде, вне зависимости от темы, концепции, вида и цветового решения презентации, должно быть Выделенное Красным Ключевое Слово.— Я была на курсах повышения квалификации, и там нам это всё объяснял специалист компьютерных технологий, — сказала она.


