
Попросил друг недавно винду ему установить с парой программ. Казалось бы, простое дело минут на сорок, ан нет: дрова на мать встали сразу криво, а Catalyst вообще увел систему в BSoD. После третьего драйвера система уже была похожа на инвалида, подорвавшегося на мине. Было уже далеко за полночь, а утром на работу — решено было продолжить на следующий день.На работе я сидел и анализировал свои действия. Всё было сделано правильно, как и сотню раз до этого, за исключением того, что софт ставился без распития пива. Вечером, купив надлежащее количество напитка, за шутками-прибаутками мы повторили вчерашнюю процедуру — всё встало с первого раза.


