
Я веб-разработчик. По производственной необходимости я вынужден держать у себя на компах весь ассортимент браузеров — от тех, про которые уже мало кто помнит, до тех, про которые ещё мало кто знает. Надо ли говорить, что весь этот зверинец нужно держать в условиях, близких к естественным средам обитания? Любой недуг может обернуться здоровенным минусом в работе, а, следовательно, и в семейном бюджете.Есть в этом зверинце и любимец — Опера. Не безупречный, конечно, но на то и любимец, чтобы прощать ему мелочи. Для собственных нужд я всегда зову его наисвежайшую версию. А что, всё под рукой: и шустрый браузер, и почта, и IRС. Одни RSS чего стоят: тут и работа — сводки предложений с фрилансерских бирж, и «рабочий полдень» — башорг с айтихэппенсом.Со временем обнаружил, что всё у Оперы хорошо, да с удалением из «корзины» какая-то ерунда. Когда удаляется почта и RSS без использования корзины — всё в порядке. Если же в корзину отправлены RSS каналов фрилансерских бирж, то они в дальнейшем удаляются корректно, а башорг с хэппенсом не сбрасывают счётчик прочитанных/непрочитанных сообщений. «Интересно», — подумал я. Поколдовал маленько, потом ещё недельку — ситуация не меняется. Ну, думаю, «не баг, а фича». Поухмылялся, отписал на «Опера-дев» и стал себе спокойненько ждать выхода следующей версии браузера: жутко не хотелось на предыдущую откатываться.Как водится, причину я обнаружил абсолютно случайно. Когда исследовал новую версию, поиграл с автообучением в фильтрах почты, а при переносе базы из старой версии фильтры объединились. В результате родился вот такой избирательный корзинный полтергейст: Опера, как настоящий хомяк, не удаляла, а тайком складывала про запас всё самое вкусное.


