
Не знаю, вчитывался ли кто-либо в такие вещи, но переводчикам пять с плюсом — посмешили. Итак, лицензия Microsoft для сборщика систем:1. Определения.а. «Пользовательская система» — это полностью собранная компьютерная система, включающая центральный процессор, материнскую плату, блок питания, установленный внутри (твердотельный) NAND или вращающийся на магнитном основании жесткий диск, а также корпус.Конечно, в оригинале revolving magnetic-based hard drive. А вроде бы такая серьёзная организация...


