
Приехала я как-то в гости к своему приятелю. Его мама круглосуточно сидела дома за компом, рассекая просторы всемирной сети. Комп выключался, по-моему, только для перезагрузки.Однажды утром мы с приятелем проснулись от страшного душераздирающего воя. Пока пытались сообразить, что к чему, вой прекратился. Выползли на кухню завтракать. Митя медитировал над кофе, когда сзади к нему неожиданно подкралась мама с букетом отвёрток:— Дмитрий, меня не #%ёт, как ты это будешь делать, но иди и разберись с этим кулером, хотя бы выключи его нафиг.Дмитрий скорбно взял отвёртки и удалился. Чуть погодя вернулся:— Мам.... Я там ничего сделать не могу: он запитан от харда, чтобы его выключить, надо отключать весь хард.Митя спешно уцепил меня за шкирку и увёл гулять. На мой вопрос, реально ли там ничего нельзя было сделать, ответил, что просто было лень ковыряться.Приходим вечером домой. Царит тишина. Мысль первая, кощунственная: неужели мама не в интернете? Мысль вторая: мамы нет дома. Заглядываем в комнату — сидит в наушниках, комп включён, идёт фильм. Я, удивлённо:— Так вы всё-таки нашли, как его отключить? Или он сам выть перестал?— Нет, я просто его доломала: засунула кусок ластика, и он перестал крутиться совсем.Такова логика русского человека: если что-то нельзя отремонтировать, то по крайней мере можно это окончательно добить.


