
Работаю выездным инженером. Тружусь много и частенько допоздна.Как-то заскочил между выездами к матушке домой принять душ. Помылся, побрился. Пакет с грязными трусами-носками взял с собой, чтобы дома постирать.Прихожу на очередной вызов. Девушка-контрастрайкер жалуется, что не работает ADSL инет и не запускается контра. Включаю модем. Работает. Запускаю контру - все пашет и не глючит даже.Далее диалог:Д: Да Вы волшебник, наверное.Я: Нет. Кажется, комп меня просто испугался (улыбаюсь).Д: Это, наверное, аура у Вас такая... А если Вы уйдете и он опять перестанет работать?Я: Придется еще раз вызвать меня.Д: А может Вы оставите, что-нибудь из своих вещей. Ну, чтобы Ваша аура осталась тут (ехидно посмеивается). Ну... носок, например?Молча вытаскиваю грязный носок.Не знаю, в чем прикол, но больше меня не вызывали.


