
«Если заказчик хочет говно и платит за это деньги, я с радостью его продам, а когда вернётся это говно переделывать — выставлю ему ещё один счёт». Такая у вас позиция?Спасибо, что вы есть. Следующий клиент придёт переделывать не к вам, а к нормальным людям, которые подскажут, как проиндексировать сайт на флеше, объяснят, что можно сделать вместо навороченных скриптов, и внятно проконсультируют по поводу дизайна. Заказчик, понимающий исполнителя — залог успешного проекта. Ведь работа исполнителя заключается в том, чтобы сделать успешный продукт, а не говно за деньги. И заказчики это понимают, особенно после таких горе-сайтостроителей.И не жалуйтесь потом на обилие отстойных сайтов в рунете — вы же их и делаете! А мы переделываем, относясь по-человечески к людям, получаем за это деньги и спим с чистой совестью.


