
В бытность мою злобным преподом на кафедре экономической кибернетики (IT-приложение к экономике) подложил мне как-то завкаф свинью: за пару недель до защиты повесил на меня дипломника, который за пять лет обучения появлялся на парах раз десять, а продержался до конца благодаря альтернативным талантам. Парень отлично разбирался в компьютерной живописи и дизайне, по мере требования готовя для института и кафедры всевозможные презенташки, видяшки, рекламки и тому подобное. Знаний по специальности у него, сами понимаете, не было.Приходит ко мне это чудо и спрашивает: «Товарищ дипломный руководитель! Чего делать-то будем?!» Что делать, что делать... После получасового брейнсторма я решил использовать его сильные стороны: раз ты художник, нарисуй сайт на экономическую тему!Через несколько дней приносит мне «рисунки» — PSD'шки неземной красоты, что-то про авторынок. Естественно, для того, чтобы нарезать всё это на элементы и закодить хотя бы в HTML, ни времени, ни знаний у студента не было.В итоге комиссии был продемонстрирован красивый комикс в PowerPoint, а на предложение показать движок и вообще продемонстрировать работу сайта вживую парень ответил: «К сожалению, хост на реконструкции». Получил «хор.»!


