
Звонит молодая девушка. По голосу не узнаю - компания большая. Лепечет что-то про то, как она забыла пароль, а потом начала его вспоминать и у нее все равно не заходит. Ну, все ясно - заблокировала свою учетную запись.Я: Фамилия?Она: **акин.Думаю, не склоняется фамилия. Что-нибудь вроде Хтойта Хтойтовна ***кин. Открываю в базе список пользователей и вижу, что ***кин зарегистрирован только один. Имярек Батькович. Хооо.Я: это вы Имярек Батькович?Оно мне женским голосом: да, это я!Я: вы точно уверены, что вы - ***кин Имярек Батькович?Она: да-да, все правильно.Чужой учеткой пользовалась. Втык обоим.


