
Чистил однажды комп знакомых от печально известного вируса, практически полностью покрывающего всё рабочее пространство и требующего отправить SMS. Дырок в нём много, и искоренить негодяя не составило особого труда. Впрочем, интуиция подсказала, что этим дело не ограничится. Решил полазить по системным папкам внимательнее. Войдя во вкус, я удалил десяток копий вируса и скриптов, запихивающих их в авторан, и медленно дополз до файла hosts. Его я вычистил, около 200 доменов направил на 127.0.0.1 и снабдил грандиознейшим комментарием, который вспоминаю ежедневно: «Заблокировать это дерьмо».


