
Вчера прибежала соседка со скандалом: «Твоя племянница была в гостях, дети что-то сделали с компьютером, с меня требуют штраф!» Я, сразу подозревая банальный «винлокер», беру загрузочный ERD Commander, иду к ней. Щас, думаю, посмотрим, где там хозяйка лазит, что подхватила такую заразу… Откатываю систему на последнюю точку восстановления. Винда запускается. Открываю Оперу — а там все последние вкладки сохранились.Оказалось, действительно детишки пошалили. Открыт поисковик с запросом «СЕКАСЫ», пара вкладок — и в загрузках файлик %name%.avi.exe. Любопытные детишки пошли — в восемь лет полезли в инет просвещаться! Пришлось проводить просветительско-воспитательные мероприятия со всем семейством.


