
Некоторые считают, что самый страшный кошмар сисадмина — бухгалтерия. Нет, это кошмар обыденный. Я расскажу вам, что такое настоящий кошмар.Два сисадмина подрядились проложить сеть. Кабель-каналы за фальшпотолками, короба, жгуты, патч-панели, розетки — в общем, как полагается. Закупили всё необходимое, собрали, прозвонили кабель-тестером и стали подключать оборудование. Оказалось, что некоторые компьютеры ни в какую не хотят работать на скорости 1000 Мбит/с. Причём на 100 Мбит/с — без проблем.После двух дней плясок с бубном и замены всего и вся стало понятно, что функционируют неправильно только некоторые розетки. Выводы напрашивались печальные: одна из использованных бухт кабеля — дефектная. Вместо того чтобы спокойно пить пиво на Новый год, придётся перекладывать часть линий, купив кабель за свой счёт. Лезть за потолок, вытаскивать из жгутов старый кабель, протягивать новый, переделывать розетки и патч-панели — ужас! Сначала сисадмины впали в тоску, но потом решили, что такой вселенской несправедливости под Новый год просто быть не может, и стали всё проверять ещё раз.Нашли только что купленные в известном магазине с четырёхбуквенным названием полуметровые патч-корды с потрясающей своей простотой разделкой: БО-О-БЗ-З-БС-С-БК-К. Перепутаны всего два провода, но какой эффект!


