
Приходит как-то к нам в магазин мужичок лет за сорок, в очках, невысокого роста.Я подхожу к нему:- Вам что-то подсказать?- Мне нужна маленькая клавиатура, - отвечает мужчина.Показываю ему единственную действительно маленькую клавиатуру фирмы A4tech.- Она мне не подходит... - сразу же отмахивается клиент.- Почему? - удивляюсь я.- Она серебристо черная, а мне нужна белая...- Ну, другой нет, - с сожалением констатирую я.- А у Вас нет ноутбучных клавиатур?- Вы имеете в виду тех, который подключаются к ноутбукам?- Нет, те которые в ноутбуках. Они же маленькие, я ее к компьютеру подключу.- Но как же вы ее подключите, для этого у нее нет интерфейса стандартного? - я начинаю раздражаться.- А я его спаяю, - настаивает покупатель.- А не проще тогда купить баллон с краской и эту маленькую клавиатуру, и перекрасить ее?После этого предложения покупатель завис...


