
В некотором царстве, в некотором государстве решил добрый молодец в приставку телевизионную поиграть, что Сегой кличут да Мегой-драйв-два называют. Но беда случилась сразу же: на телевизоре, что с большим экраном, все входы были заняты тюнером и DVD, девайсами окаянными.Что ж, делать нечего. Пришлось идти добру молодцу на кухню, ибо там телевизор стоял малёхонький. Да вот опять незадача: нет там входа под тюльпан, лишь под антенну. Призадумался добрый молодец. Вспомнил, что видеомагнитофон иностранный в кладовке пылится, когда-то из дальних восточных стран привезённый. Взял его добрый молодец, подключил через антенну, а спереди чуда заморского вход тюльпанный нашёл. Обрадовался молодец, полчаса трахался с настройками видео, но подключил-таки приставку 16-битную и поиграл на славу.Я там был, Comix Zone проходил, джойстик ломал, снова паял. А кто сказку слушал, тот молодец.


