
Есть у меня знакомый регент, который в духовном училище певчих обучает. Встречает меня в городе и радостно сообщает, что отец ... из церкви ... вознамерился приобщиться к IT-технологиям: поставить в церкви компьютер с интернетом. Ну, приходим, отец тут же пихает меня в машину. Едем покупать, по пути выясняя, для чего же? Оказалось, что в соседней церкви батюшка уже давно со всеми конфессиями переписывается, а тут такой облом — а церковь-то древняя, ещё со времен Иоанна Грозного! Приехали, купили железки, причём батюшка все время намекал: дескать, самое лучшее. Собрал, установил, подключил по диалапу, поставил антивирусняк, показал, как пользоваться, создал почтовый ящик и после освящения машины был осыпан золотым дождём.Через три месяца опять встречаю регента, а он мне аж кричит: «Отец ... тебя ищет, машина не работает!» Ладно, инструментальный комплект всегда с собой — едем! Машина и правда не грузится, причём странно: в штатном режиме выдаёт BSoD сразу, в защищённом — при появлении списка пользователей. Гружусь с DVD, запускаю антивирусняк — а там вирус на вирусе сидит и вирусом погоняет.— Батюшка, антивирь обновляли?— Нет, у нас отроки на стажировке певчие были, и один сказал, что антивирь машину тормозит, и удалил его.Ага, думаю, в систему входа нет. Хорошо, что мыло на Яндексе сделал.— На диске С: критичное что есть?— Да, я туда письма складывал и картинки прикреплённые.Не вопрос: гружусь в дядю Нортона, скидываю всё на D:, переставляю систему, уничтожаю вирусняк, ставлю интернет, повторно осыпаюсь золотым дождём и объясняю батюшке, что святая вода только от дьявольского проявления спасает, а от рукотворных штучек нужен антивирь.Пока больше не востребован. Видно, всё хорошо.


