
Старый барахлящий лазерник. Больше одного листа зарядишь — сразу зажуёт; чёрный текст на белом фоне печатает как тёмно-серый на сером. Меня (и. о. сисадмина) постоянно дёргают его «ублажать» — бумагу выковырять, картридж встряхнуть, выключить-включить, наконец. Начальница вцепилась в него, как Плюшкин, и на мои мольбы заменить этот глючный «кэнон» на новый сетевой «хьюлетт» презрительно морщится.Как-то под вечер озабоченная начальница жалуется,что «буквы не печатаются». Торжественно вывожу на печать тестовую страницу, торжественно осматриваю девственно-серый лист и торжественно заключаю: «У принтера сгорел лазер — готовьте деньги на новый». С высоко поднятой головой выхожу.После меня в кабинет зашёл какой-то пацан — то ли посыльный, то ли коммивояжер — и этот принтер починил, очистив очередь печати. Оказалось, кто-то по сети отправил на распечатку два десятка пустых листов.Этот принтер я «ублажаю» до сих пор, будь он неладен!


