
На посту охраны стоит комп, управляющий охранно-пожарной сигналкой. Как поставили монтажники его пять лет назад на пол, подключив и настроив, так он и стоит по сей день.Год назад начало комп таращить с каждым днём все сильнее и сильнее. Охрана каждый день дёргала: то зависнет железяка, то хрустит очень громко, то понавыдаёт ошибок. Кончилось всё тем, что в один прекрасный момент прошлой зимой комп, кроме синего экрана смерти, больше ничего показать охране не смог. Вызвали меня этого железного друга чинить.Отключив системник, я сразу же заметил, что пыли в нём, мягко говоря, многовато. Взяв отвёртку, пошёл во двор пыль повыдувать. Вскрыв системник, я обнаружил ровненький такой слой пыли, плотно утрамбованный под самую крышку. Опрокинув комп на снег, я получил его детальный пылевой слепок, пролежавший четыре дня и не потерявший формы от ветра, воды и периодически выпадавшего снега. Оказалось, что вентиляторы засасывали столько пыли, что она утрамбовалась под кулер проца и обломила защёлки, что и вызывало выпадение в BSoD.


