
Наш IT-отдел, видимо, живёт под девизом «Пионер, будь готов!» Никогда, никогда они не предупреждают, если собираются удалённо работать с компьютером пользователя! Не знаю, в чём тут причина, но набрать телефонный номер, написать по электронке, на худой конец открыть страницу Блокнота и там вывести предупреждение, что компьютером будут удалённо управлять, видимо, им в голову не приходит. Поэтому нередка картина, когда пользователь сидит и беспомощно смотрит в экран, где сворачивают и закрывают его документы, сохраняя их неизвестно где и неизвестно под какими именами, потому что идёт установка обновлений, а значит, ему ни одного приложения запускать не положено.Но это уже ладно, привыкли. Меня вывел из равновесия последний случай. Мы переехали в другую комнату, пришёл сотрудник протягивать интернет к будущему рабочему месту. Мешающие ему столы он, естественно, сдвинул. На одном из них стоял компьютер, за которым я работала — стояла, опираясь одной рукой на столешницу, а другой управляла мышкой. Так вот, закончив работу, этот сотрудник, не смущаясь, начал двигать мой стол, абсолютно не обращая внимания на меня. Я чуть не приземлилась лицом на столешницу, а на вопрос «Может, предупредить стоило?» я получила невидящий взгляд куда-то над моей головой и пятнадцать секунд молчания, после чего молодой человек развернулся и ушёл.Ребят, у вас что, стиль работы такой?


