
Работаю инженером в одной из крупных российских компаний.Звонит нам как-то раз "бабушка-одуванчик", которая работает в одном из дополнительных офисов нашего района:-У меня не работает компьютер, висит и все.Предлагаем ей перезагрузить его, попутна обьясняя: мол на нём есть такая маленькая кнопочка. Через пару минут опять звонок:-Несколько раз перезагрузила, все равно не помогает.Пытаюсь подцепиться к ней DameWar-ом, не цепляется, пишет: компьютер не найден, пингую - все отлично. После недолгих размышлений я собрался и выехал на место (25км от города).Приезжаю, вижу уже с порога, что компьютер действительно висит, начинаю снимать куртку и прошу её еще раз его перезагрузить. В итоге, наблюдаю, как бабушка два раза нажимает на самую маленькую кнопку, которую она нашла, ей оказалась кнопка включения монитора.


