
Наша контора предоставляет услуги техподдержки крупным городским фирмам. Меня попросили заменить одного человека, он мне дела передать не успел, поэтому пришлось изучать, что, как и где, самому.Сегодня заказчик дал задание установить ОС на десять машин. Ничего сложного: вставляешь диск, грузишься с него, нажимаешь пару кнопок. На одной машине я застрял: на борту не было жёсткого диска. Подхожу к заказчику, объясняю ситуацию.— Глянь у Лёхи в нижнем шкафу. Там много спорных дисков лежит, найди там SATA и воткни.Нашёл, воткнул. «Спорный» диск был под завязку забит аппетитной порнушкой.


