
Я периодически эникею в разных конторах. Собственно, в одну из них меня вчера и вызвали провести общую профилактику и вылечить то, что не работает. Добираюсь до одной машины, внешне ничем не примечательной. Впрочем, как только я пытался её запустить, всё мигом умирало сразу после инициализации BIOS. Умирало не просто так, а в качестве предсмертного письма оставляло загадочное сообщение про RAID, хотя его и близко не наблюдалось. Я исхитрился залезть в BIOS. Винт там висел — значит, с ним всё в порядке. Задумчиво посмотрев в монитор, я начал развинчивать корпус.Посмотрев минут пять на стандартное содержимое системника, я обратил внимание на некий провод. Он никуда не хотел вставляться, да и вообще был какого-то туманного назначения. Подумав, что терять тут как бы и нечего, я повыдёргивал ещё немного проводов, что шли от USB с другой стороны, чтобы симметрично получилось. Комп заработал, а я стал серьёзней относится к симметрии. Танцы с бубном живы!


