
Я — бухгалтер, и уже привыкла к «особенному» отношению программистов. Сумела самостоятельно освоить написанную местными умельцами программу без инструкции по эксплуатации и объяснений, что и как работает. Программу дали на бесплатной основе, а начальство этому было так, блин, радо, что кипяток по стенам, и ничто другое не колышет. Каждые два-три дня принимаешь патчи (слава богу, с инструкцией), потому что эти красавцы свою работу до ума не довели. Отсутствуют печатные формы документов — всё надо перебивать в Excel и Word. Когда через месяц такой работы сказали, что теперь можно печатать, вся бухгалтерия (13 человек) пела: «Аллилуйя!»Наша радость переросла в истерику, когда с первой же распечаткой мы узнали, что срок службы, стаж и возраст — это константы, а дата приёма на работу, получения паспорта, дата рождения и т. п. — переменные. Ура, @#$, мы теперь упыри бессмертные, вечно юные! Когда по телефону сквозь дикий ржач пытались умельцам объяснить, что нам от них надо, потребовались усилия трёх человек.


