
Техподдержка провайдера.Звонок.В трубке раздраженный голос, срывающийся на крик.- Почему вы мне начислили лишних 700 мб?! Я ничего не качал! Повторяю, я ничего не качал, только в аське сидел!!!Если в аське - то действительно странно, думаю я и смотрю детальную статистику. А там 700 метров получено с нашего видео-архива как раз вчера.Сообщаю об этом взволнованному клиенту.- Вы скачали фильм с нашего сервера, поэтому вам было начислено 700 мб.Он от возмущения чуть не задохнулся.- Вы что там, совсем $%#@ все?! Я ничего не качал! Я просто ПОСМОТРЕЛ фильм с видео-архива!!!


