
Работаю админом-прогером-эникейщиком в небольшой фирме. Начинал работать с техникой ещё школотой со Спектрума, компьютерами на базе 286-х и Windows 3.1, так что опыта не занимать. Работы обычно немного: за серваком приглядываю, есть время и IT happens почитать, и opensource-проект покодить, и фильмец глянуть. Штат всего с десяток человек.Сломался у директора ноутбук. Пришлось списать, взамен купили новый с Windows 7. Замечательная машинка, замечательная ОС, только обнаружился один неприятный глюк, на который нарвался не я один: винда периодически удаляет с рабочего стола ярлыки программ, которые лежат на сетевом ресурсе. А так как единственной такой программой у дирика был «Консультант Плюс», проблему я всё-таки решил искать в винде, тем более что на буке стояла и локальная версия, ярлык от которой не пропадал.Погуглив, решение проблемы я не нашёл, но обнаружил несколько аналогичных вопросов на форуме «мелкомягких». Решил позвонить в их техсаппорт. Меня выслушали, попросили подождать и через пять минут молвили сакраментальное:— Политика компании такова: мы не оказываем поддержку стороннего ПО.— Как это стороннего? — обомлел я.— У вас пропадает ярлык на «Консультант Плюс» — это стороннее ПО, это не наша проблема.— Назовите мне хоть один программный продукт, который, не будучи запущенным, удаляет ярлык на самого себя, причём только на сетевую копию?— Воспроизведите аналогичную проблему с ПО Майкрософт, и тогда мы займёмся проблемой.Я что-то пропустил в этой жизни.


