
Работаю инженером-программистом на крупном предприятии, моделирую микросхемы на различных CAE. Большое здание окутано витой парой, интернет хороший, но почти все сайты блокируются. Никаких развлечений на работе.Настал не очень интересный период. Весь отдел в отпуске, начальник в командировке. Сижу один в пустой комнате, работать лень, тем более что задач немного. Хочется себя чем-то занять. Так и маялся полдня, пока не пошёл на обед, где увидел, как рабочие с примыкающего завода листают «Плейбой» и улюлюкают.Пришёл на рабочее место, нарисовал две полусферы, прилепил их к плоскости, задал пластичность и механическую нагрузку. А вы говорите, никакого прона на работе!


