
Месяц в отпуске могут довести кого угодно. Меня довело до ночных кошмаров.Снится мне уязвимость процессоров х86 и х64 — да такая, что позволяет выполнить произвольный код до прохождения POST, и супервирус, использующий её. Передаётся зараза через флешку и сеть. Блокирует вход в BIOS, отключает кнопку питания. Распространяется со скоростью пожара. Демонстрирует рекламу в виде ASCII-графики. Рекламодателей, кстати, в тот же день линчевали разъярённые юзвери. Управлять атомными станциями нечем — того и гляди рванёт. В общем, хаос, цивилизация отброшена в 1950-е.Решение нашлось на третий день катастрофы: перепрошить микропрограммы на всех центральных процессорах. Лучшие умы, последние, кто помнит ассемблер и канальный уровень модели OSI, перехватили управление ботнетом рокового дня и запустили перепрошивку. А злого гения так и не нашли.


