
Приходил я к знакомым родителей помочь с настройкой компьютера. Лежат цветной лазерник и клавиатура.— А где всё остальное?— Мы не хотим, чтобы наш Мишенька вместо уроков в игры играл или что похуже делал, а вот рефераты ему печатать нужно.Минут пятнадцать я убеждал сердобольных родителей, что без монитора и системника ничего у Мишеньки не получится. Видимо, я был не первый и не второй — не верили мне долго, однако под конец всё же согласились. Посоветовал купить самый дешёвый нетбук.Через четыре дня после первого разговора меня позвали в очередной раз настроить компьютер. Прихожу и вижу хороший монитор Samsung, комп на двухъядерном Intel с 3 ГБ ОЗУ и даже колонки. При этом на компе стоит лицензионная Windows 7 Ultimate и куча софта, в том числе Касперский и Фотошоп. Просят меня сделать так, чтобы вся эта конструкция превратилась в печатную машинку.Двадцать минут поработал, всё подключил, права отобрал, в благодарность получил три зелёные купюры. Вроде бы есть чему радоваться, но осадок остался. Посмотреть бы на того продавца, который столь профессионально продаёт печатные машинки по 70 тысяч!


