
Пару-тройку лет назад искал я себе нового провайдера взамен старого монополиста, который брал золотые горы за смехотворную скорость. Обнаружил недавно открывшегося провайдера, который только-только набирал обороты. Естественно, для привлечения людей цены поставили самые низкие по городу, но и сервис был в зародыше: техподдержка только по восемь часов в будни, инструкция настройки только для XP и D-Link… Цена и перспектива сыграли свою роль, поэтому мой выбор был предрешён.Шло время, провайдер рос и развивался. Купил я себе роутер фирмы Asus. Инструкции по настройке на форуме у моего провайдера не было, но я сладил сам — помогли интуитивная русскоязычная админка и умение чуток подумать. Но я-то ладно, а вот другие могут и не справиться. Недолго думая, запостил на форум провайдера базовую настройку моего роутера в картинках. Судя по редким отзывам, ей кто-то пользовался, и даже что-то получалось. Чуть позже кто-то написал инструкцию ещё и для TP-Link. Так люди и пользовались этими тремя мануалами, а интернет от иных провайдеров приходилось настраивать на свой страх и риск.Впрочем, идеальных провайдеров не бывает, поэтому периодически я звоню в техподдержку, когда интернет пропадает. Вот примерное начало диалога:— Добрый день, %address%, нет интернета.— У вас напрямую или через роутер?— Через роутер.— А какой фирмы роутер?— Asus.— Сами настраивали или вызывали нашего мастера?— Сам.— А вы пользовались нашей инструкцией?Так и хочется сказать: «Да вообще-то это я её писал», — но я скромно отвечаю: «Ну… Частично». Сколько же есть таких бойцов невидимого фронта, чьи имена неизвестны людям?


