
Наши предки брали с собой кроличью лапку, оберег или иконку, а теперь ставят лицензионный антивирус. Но защищает антивирус только от уже известных бяк. Конечно, все антивирусные компании заявляют, что их разработки самые лучшие и уж точно защитят ваш компьютер. На фоне таких победных реляций особенно эпично выглядит история о Rustock на сайте не самой последней антивирусной фирмы.Это же подтверждает и моя практика: как ни настраивай Windows, при всех последних обновлениях и ПО, и Windows, и антивируса раз в месяц хотя бы кто-нибудь да и схватит заразу. А запретить «контактики» и «одноглазники» мешает специфика нашей работы. Поэтому пришлось продавливать линуксизацию хотя бы части компьютеров.Хотя, конечно, есть и анекдотичные случаи. Как-то вызывают меня для лечения страшного вируса-вымогателя. «WTF?! — думаю я. — Там же Деба стоит!» Оказалось, нарвался на вымогатель, сделанный в виде всплывающего окна на JavaScript. Естественно, закрыв браузер, мы убили «страшный вирус», но с тех пор на всех компьютерах стоит NoScript, чтоб люди не пугались.


