
Недавно меня лишили премии, сделали выговор и даже собирались уволить. А всё почему? Я решил ради прикола повторить то, что когда-то вычитал: ребята добавили в лицензионный договор (кто его хоть раз читал?) строку о том, что пользователь передаёт им душу, и подсчитали, сколько душ у них накопилось. В общем, к одной простенькой программке, которая позволяет отслеживать привязанную к уходящим по сети файлам информацию, я писал этот договор и добавил туда строчку про душу. Договор читали наши юристы, потом его читали в ОФЭРНиО, куда программу в числе других повезли регать, — никто, естественно, ничего не заметил. Программу выложили на сайте. За время, которое она там провисела, её скачало чуть менее тысячи человек. Сначала я следил за числом скачавших и заключивших соглашение, но через месяц-другой надоело.Несколько дней назад меня вызвал начальник. Ему написал какой-то серьёзный дяденька из Штутгарта, который был очень озабочен проблемой владения собственной душой. Этот дяденька не только не поленился это соглашение прочитать, но и, удивившись, отнёс в бюро переводов, оплатив услугу из своего кармана, удивился второй раз и решил написать нашему директору. И зачем дяденьке-немцу только понадобилась программа на русском языке?В общем, я обещал так больше никогда не делать. Заодно меня заставили перевести специально для этого дяденьки программу на немецкий — благо я учил его шесть лет. Так что цените ваши души, господа, и... да нет, к чёрту эти лицензионные договоры!


