
Админим хостинг. Приходит клиент: удалил нечаянно файлы, восстановите, мол, из бэкапа, плиз. Не вопрос — восстанавливаем. А бэкап битый, пустой. Ну, мы шаркаем ногами: сорри, дескать, нету ваших файлов.Клиент начинает буйствовать: почему только один бэкап? У вас сто процентов есть ещё! Давайте восстанавливайте, а то менеджеров позову! В общем, до менеджмента дошло. Так же, как и мы, они развели руками.Начал угрожать судом. Мы ему показали user policy, где белым по чёрному написано, что он сам своим файлам голова. Американцы очень чтут правила: угрозы закончились. Зато клиент начал просто канючить и рассказывать нам, что у нас есть где-то ещё один бэкап, и так по три-четыре листа в каждом тикете.Мой напарник слушал этот бред, а потом вспомнил, что этот юзер мог переезжать с другого сервера. Светлая голова ты, Дима С.! Подрубили винт, откопали файлы. Восстановили клиенту сайт. Написали телегу: мол, выковыряли ваши файлы, благодарите нас! Что же получили в ответ?We both know that this is bullshit, come on. Thank you for doing your job.Вот и помогай таким засранцам…


