
Ставил при помощи аутсорсеров на работе охранную систему.Десяток вибродатчиков на потолке, шлейфы сходятся в control unit на UPS в серверной. В ящике этого контрольного юнита обычный дешевый мобильник Nokia, который при срабатывании датчика и при проблемах с питанием звонит по телефонам, занесенным в адресную книгу. В адресной книге только мой мобильный телефон. Прибор изредка мне звонил, в основном сообщал о проблемах с электропитанием по вечерам в бизнес-центре, где постоянно шел ремонт. Вскоре необходимость в этой системе отпала и я про нее банально забыл.Однажды вечером я по какой-то причине отключил свой мобильный, затем в час ночи вспомнил о нем и включил. Надо сказать что у МТС есть такая милая услуга, как уведомление по СМС о пропущенных звонках. "Я, номер такой-то, звонил вам 2 раза, последний раз в 21:35 01.01.2008".В общем, включаю я мобильный и через минуту получаю подобную СМС, вот только текст там немного другой. "Я вам звонил 3265 раз, последний раз...минуту назад".Несколько секунд гляжу квадратными глазами на номер, пытаясь вспомнить кто это и где я его мог видеть, тут раздается звонок и в трубке "приятный женский голос"....Кто же знал, что в тот вечер в бизнес-центре снова отключат электропитание?


