
Недавно попросила меня двоюродная сестра прийти помочь сделать игру и мультик — ей на информатике в университете задали. Я согласился: задача вроде бы простая, время свободное есть; заодно посмотрю, как сейчас во флеше работают — больше программ с такими возможностями я не знал. Подкинув в аське несколько идей простой игры, договорился об удобном мне сроке и пошёл спать.В назначенный день пришёл, за полчаса скачал, установил — «не та». Стал выяснять, в какой программе делают — говорит, «в обычной». Пять минут раздумий, демонстрация скриншотов — программой оказался Microsoft Word. Немного ошалев, скачиваю программу (на компьютере был установлен OpenOffice), больше вопросов не задаю. После процедуры установки пускаю сестру за комп и смотрю за её действиями.Алгоритм создания игры судоку был таков:1) Рисуем в Paint клетчатую таблицу 9×9.2) Вставляем её в Ворд.3) Создаём поля с циферками от одного до девяти.4) Расставляем часть из них в соответствии с условием, остальные разбрасываем вокруг.5) Сохраняем.6) Перетаскиваем цифры мышкой в пустые клетки до полного решения головоломки.То, что мультики они делают в PowerPoint, меня уже не удивило.


