
Мой друг работает в РОВД начальником АСУ и связи. Точно не знаю, как называется его должность, но по факту — самый главный админ. Как частенько бывает в государственных конторах, в подчинении у него только он сам, соответственно, нагрузка по работе сумасшедшая. Времени не бывает ни на семью, ни на сон, ни на еду.Друг давно уже отыскал способ, как выкроить необходимое время. РОВД располагается в трёх зданиях, находящихся метрах в ста друг от друга: дежурка, штаб и следователи. Так вот, когда моему другу нужно было слинять с работы (трудится он в штабе, где находятся его кабинет и серверная), он говорил всем, что пошёл в дежурку. Придя в дежурку и посветившись там немного, он говорил дежурному, что пошёл к следователям. Засветившись у последних, говорил, что отправился назад в штаб, и со спокойной душой уходил по своим делам. Так его и искали в трёх соснах, названивая из одного здания в другое: «Только что тут был!»Хотелось бы напомнить начальникам: не насилуйте свой персонал, не заставляйте подчинённых работать за троих-четверых. А если и заставляете, то и платите соответственно, а не зряплату с «премией» в 500 рублей. Персонал баги в трудовых отношениях всегда найдёт.


