
Работаю в филиале, который находится в провинции.Головная организация из Москвы запросила кассовую книгу из 1С в электронном виде, чтобы импортировать наш выходной файл в свою базу. Бухгалтер распечатала все кассовые операции за 10 месяцев, попросила секретаря все это безобразие отсканировать с максимальным разрешением и картинками отправила по email кучу файлов весом 180 метров. В московской бухгалтерии мрачно удивились и прислали ей строгий выговор.Сегодня утром исправилась - отправила те же картинки факсом. Потом слышал, как она жаловалась подруге по телефону, что ее гнобят - "сами ж просили в электронном виде, кто им виноват, что они на кампупер с вилами кидаются"...


