
Дело было с моим шурином, когда-то компьютерщиком, а ныне частным предпринимателем. Возвращается он из командировки, куда ездил на собственной машине, достаточно навороченной иномарке. Выставил на круиз-контроле 80 км/ч и катит себе потихоньку, и вдруг его тормозит в населённом пункте гаишник. Шурин удивился (за небольшое превышение не останавливают), но ненадолго — ситуация разъяснилась, когда гаишник радостно ткнул ему под нос радар с числом «93» на экранчике.— Послушайте, ну не мог я ехать с такой скоростью, у меня круиз был включён!— Ничего не знаю, прибор определил превышение.— Так, мужик, я тебя понял. Подожди две минуты, фокус покажу.И шурин показывает фокус: из сумки извлекается ноутбук, из бардачка машины — диагностический модуль, всё это подключается к бортовому компьютеру, а там — логи скорости автомобиля с привязкой к географическим координатам его местоположения (спасибо спутниковой сигнализации). Нигде больше 80 километров в час не значится.— Ещё вопросы есть?Офигевший инспектор отдал документы и пожелал счастливого пути.


