
Звонок на мобильный с неизвестного мне номера.— Здраствуйте, %Name%. Я, %ИмяОтчество%, к вам с мольбой о помощи. Вас посоветовала %ИмяОтчество2% как хорошего специалиста. Сломался мой компьютер, срочно надо в рабочем состоянии как можно скорее. Поможете?»Частной практикой стараюсь не заниматься, но раз хорошие люди советуют, помочь согласился. Заехал вечером к заказчице и осмотрел больного 2006 года рождения. Насчитал пять вздутых конденсаторов на материнской плате и миллион пылинок. Показал, рассказал, объяснил, указал, какие и где купить. Не проканало: «Давайте вы сами купите, вдруг я ошибусь?»Поддался на провокации — согласился. Утром в запарке бегу в магазин. Захожу, выпаливаю: «Мне пять конденсаторов 1024×768!» — и рассматриваю витрины. Ловлю вопросительный взгляд, но не понимаю сути вопроса. «Ну, конденсаторы, пять штук!»Только через минуту логическое True в моей голове упало в False. Извинился, назвал правильные параметры и зарёкся без бумажки с записанными номиналами после недосыпа в радиомагазины не ходить. И ведь не первый раз…


