
Как-то раз попросили меня знакомые продиагностировать их домашний компьютер, который, по их словам "сначала нормально работал, потом начал выключаться, а потом и совсем включаться перестал".Компьютер старенький, на 1700-м Целероне, действительно не подавал признаков жизни, только гудел вентиляторами при включении.Я полез внутрь и обнаружил, что кулер не был прижат к процессору, а просто лежал на нем. Естественно, что процессор такого издевательства долго не выдержал.Оказалось, отец семейства, который абсолютно ничего не смыслил в компьютерной технике, но был водителем с многолетним стажем, знал простой и надежный способ защиты автомобиля от угона - выкручивание свечей из двигателя. Он решил подобным способом оградить своего ребенка от компьютера и просто вынимал процессор из материнской платы.


