
Работал в конторе, которая занималась разработкой, внедрением и сопровождением бухгалтерской программы для учебных учреждений.Работал я по сути в отделе технического сопровождения, но отдел занимался помимо чистого сопровождения еще и дополнительными работами: прокладкой сети, установкой ПО и прочим в этом же духе.Приходит заявка - в учреждении не открывается программа. Звонок ничего не дал. Никто ничего не знает, приезжайте и смотрите.Приезжаю.Действительно, клиентское приложение не работает, так как не видит по сети головную машину. Сеть прокладывали, по их словам, наши ребята. Звоню в контору, пытаюсь выяснить, кто же им тянул сеть.Никто ничего не знает.Ну, думаю, приехали. Если обрыв - мы сейчас с ума сойдем по коробам неполадку искать. Что тут делать, найдем, кто прокладку сети производил, будем разбираться.Но, чувствую, на душе у меня неспокойно. Надо бы в серверную все-таки заглянуть, удостовериться, что это точно наша недоработка. Проводили они меня. Захожу и не понимаю, что именно здесь не так. Постоял еще немного.Понял.В серверной тихо.Смотрю на серверный шкаф, а он обесточен вместе со свитчами. Все провода отключены и шкаф заперт.Оказалось, что их завсервером, уходя в отпуск, все отключила. Бухгалтерия ничего против не сказала, так как тоже полным составом была в отпуске.


