
Работал как-то в компании по защите авторских прав в интернете. Гуглил пиратский контент и направлял уведомления админам сайтов. Поскольку был единственным IT-грамотным сотрудником, подрядили админить пару серваков и локалку.Контора переехала в офис не так давно, с предыдущим арендатором отношений не имелось, поэтому что и как проложено по стенам, никто не знал. В углу комнаты из потолка свисало штук десять патч-кордов неизвестного направления, а единственный в комнате пластиковый короб (длиной всего полтора метра) почему-то разрывало от содержимого.В определённый момент поступило задание: патч-корды убрать, свитч повесить под потолок. Решил, что убирать нелогично — буду прозванивать. Каждому патч-корду была найдена парная розетка, но во всём офисе розетки двухпортовые, и один порт везде нерабочий. Думал долго, что за нафиг и какой идиот это всё админил до меня.Ответ лежал в коробе. Открыв оный, я поймал на свою голову шквал штекеров RJ-14, полтора десятка обжатых ими синих пар и метров тридцать витухи, лишённой синих жил. Предыдущая контора пользовалась телефонией, и админ не нашёл лучшего решения, чем подключить телефоны сотрудников с помощью кабелей RJ-14 <-> 8P8C.


