
В отсутствие вебмастера временно приходится редактировать сайт через FTP. Конечно, я пользовался FTP-клиентами и раньше, но тут ради удобства решил поюзать встроенный в Total Commander. Полгода всё шло хорошо: добавлял новости, мануалы и презентации, редактировал страницы. Сегодня понадобилось удалить целиком директорию с файлами. Тотал на всякий случай спросил, удалять ли непустую папку. Ничтоже сумняшеся, я спокойно тыкнул «Yes».Это был единственный случай, когда я в итоге порадовался неспешности белорусского интернета.Одноимённая с HTML-файлом папка .files начала не торопясь удаляться. Вдруг в мелькающем списке удаляемых файлов я разглядел имя, которого там быть ну никак не могло! Сработал рефлекс: вначале отменить задачу, потом разбираться. Меня прошиб холодный пот: в каждую директорию услужливый FTP-клиент подсунул ссылку на /home, которую Тотал обработал как папку, выбрался по ней в рут и продолжил выполнять задание на удаление.Сайт работает. Кинулся в поисках логов — оказалось, что по умолчанию Тотал логов FTP клиента не ведёт, то есть посмотреть, какие конкретно файлы удалились, нет никакой возможности. И тут приходит сообщение от коллеги, что не открывается главная страница сайта. Всё, приехали…В общем, закончилось всё хорошо: толковый админ быстро восстановил удалённые файлы из бэкапа, клиенты не успели даже написать в саппорт ни одного письма. Но эта ситуация больно щёлкнула меня по носу и напомнила простое правило: каким бы опытным, грамотным и компьютерно подкованным ты ни был, не расслабляйся и три раза подумай, прежде чем что-то делать на работающем сервере.


