
В нашей компании для разных нужд применяются виртуальные машины. Коллега создал набор программ, облегчающих работу с этими машинами. Была устроена презентация новшества для руководства и заинтересованных лиц.Представьте: пафосный конференц-зал, большой экран, в первом ряду высокое руководство, партнёры, гости; сзади толпа сотрудников. Коллега говорит вступительные слова, открывает во весь экран виртуальную машину и запускает под ней что-то из своих разработок.Пауза. Запущенная программа выдаёт сообщение об ошибке и захлопывается. Через несколько секунд виртуальная машина подвисает и тоже закрывается. Ещё несколько секунд консоль управления этими машинами застревает намертво. Бедный сотрудник пытается реанимировать консоль, но на экран массово выпадают уведомления об ошибках разного калибра. В конце концов основная ОС перестаёт отвечать на устройства ввода, жужжит диском и вываливается в синий экран.В конференц-зале — продолжительная немая сцена. Наконец виновник торжества с энтузиазмом произносит:— Ну, отрицательный результат — тоже результат!


