
Если бы пользователи общались с таксистами, как с сисадминами…— Давай, командир, поехали, опаздываю!— Куда едем? — таксист заводит двигатель, улыбаясь во всю харю.— Ну ты чё, я не понял? Я ж сказал: опаздываю!— Понятно, что вы опаздываете, вот только куда?— А-а-а, ну так бы и сказал. По времени опаздываю, у меня обед двадцать минут назад начался, а с моим гастритом мне надо кушать вовремя: врач сказал, язва может начаться.— Простите, меня это не волнует. Это такси, а не машина времени. Скажите улицу и номер дома, и я вас довезу.— Понятно, а как быстро?— А как далеко?— Чё ты мне мозги паришь?— Называйте адрес — и поехали. Или вылезайте из машины.— Чё ты мне сказал?! Никуда я не вылезу, мне гастроэнтеролог сказал на обед не опаздывать.— Адрес!— Блин, ты ж таксист, ты и должен знать адрес!— Паспорт покажите.— Это ещё зачем?— Там обычно регистрация пишется. Скорее всего, это и есть ваш адрес.— Да ты что?! А я не знал… А где же этот паспорт? Книжечка такая красная, да?— Ага.— Ой, я её выкинул. Думал, зачем мне её дали?— Господи! Хорошо, дом свой помните?— (с гордостью) Девитиэтажка!— Что на ней написано?— Где?— Обычно на углу.— А, табличка такая синенькая?— Да!— Улицв Смотрителей, дом 9.— Это и есть адрес!— Что вы на меня кричите? Вот привязался: адрес, адрес… Никогда бы не подумал. Ну что стоишь — поехали!


