
Взяли нового системного администратора на работу — старый админ отправился на пенсию. Новый сотрудник, естественно, начал трудодень с переборки серверов, которые у нас скомпонованы в стойку до потолка, а потолки у нас под пять метров. Свинтив все сервера, админ полез за самым верхним.Верхний сервак в стойке вместо крышки оказался накрыт газетой трёхгодичной давности, на которой в куче пыли лежал гнилой хвост рыбы и стояла рюмочка. На газете было выведено: «И не хрен, сынок, так корячиться за эти копейки».


