
Прихожу сегодня на работу, привычно включаю комп, лезу в сеть. Бац — а доступа-то в сеть нет! Оказалось, что не проплачена услуга, и все внешние ресурсы перенаправляются на страничку провайдера с просьбой эту услугу оплатить. Спрашиваю соседей — говорят, что оплата должна была пройти ещё вчера, но почему-то до сих пор нет, и кто-то этим вопросом уже занимается. Ладно, думаю, поработаю пока над локальной копией.Через некоторое время кричат: «Сеть появилась!» Появилась, да, но когда мне понадобилось спросить совета Гугла, его заглавная страница по-прежнему перенаправлялась на страницу провайдера. Пробовал и в Опере, и в Мозилле, и в IE — результат один, хоть ты тресни. И кэши очищал, и на других компах пробовал… Причём поиск через адресную строку в Опере работал исправно.Теперь я точно знаю, что фраза «Тебя что, в Гугле забанили?» не является сарказмом.


