
Работал я как-то администратором в игровом клубе. Как обычно, посетителей было много, были и постоянные клиенты, которые всё своё время проводили у нас. Так вот, из "постоянных" запомнился мне парень по кличке Карбит.Однажды перестали работать флоппи-дисководы аж на 5 компах. Стали разбираться, что произошло. Оказалось, за всеми этими компами сидел именно Карбит.Спрашиваем: "Что совал?". В ответ парень смушенно протягивает дискету без защитной железки...Ладно. Вскрываем дискету. Наши лица надо было видеть! Чего внутри только не было: и монетка, и шелуха от семечек, и песок, и вдобавок, железная стружка.Откуда взялась эта дискета, мы так у парня и не выпытали. Но после этого случая у нас появилось выражение - "Вирус Карбита". И каждую дискету, принесённую посетителями, мы торжественно проверяли на "Вирус Карбита".


