
Сидим отделом ПО, никого не трогаем. Заходит молодая сотрудница. Глазки в пол, за спиной что-то прячет...- Ребята, скажите, а можно с дискеты удаленный файл восстановить?- В принципе можно, давайте сюда, попробуем. Надеюсь, вы ничего не писали на нее после удаления файла?- Нет. Я ее только отформатировала.- Ну, ладно, давайте сюда...Протягивает бумажный конвертик. Разворачиваю - там круглый магнитный диск, от 3,5" дискеты, слегка помятый, да пару пластмассовых осколков.- А что это такое?- Это муж ее со злости ногой растоптал....Файл все-таки спасли. Оказалось, фотография кота.


