
Один мой интернетовский знакомый очень долго пытался приохотить меня к торрентам. Поскольку мы жили в разных городах, подойти ко мне и показать, «куда нажимать, чтобы качалось», он не мог. Разве что ссылки скинул: где скачать самую популярную качалку, где скачать инструкцию к самой популярной качалке и где находятся его любимые трекеры.Скачав торрент-клиент, я первые три дня не решалась даже попытаться запустить эту программу. Потом запустила, пять минут смотрела на выскочившее окошко и, ничего не понимая, закрыла обратно. Инструкция вообще ужаснула: надо открывать какие-то порты, следить за рейтингом и другими сложными показателями... «И как мужчины только могут пользоваться торрентами? — фыркнула я. — Это ж надо высшую математику в совершенстве знать, не меньше!» Кстати, на любимых трекерах товарища обнаружилась... не то чтобы порнуха, но контент мужской направленности: боевики, игры-стрелялки и прочее. Мне это не было интересно. В общем, я решила, что торренты — не для меня, а клиент не удалила, потому что лень было возиться, а места на диске он занимал не так уж много.Совершенно случайно по рекламной ссылке из поисковика я вышла на громадную, просто безмерно огромную коллекцию экранизаций моего любимого писателя. Я вообще впервые узнала, что некоторые книги были экранизированы! При виде пиратских сокровищ я мгновенно поняла, как пользоваться торрентами.Чтобы изучить программу, человек должен понимать, зачем она ему нужна. Нет такого понимания? Знания в голову не полезут.


