
Пришёл сегодня на работу, как обычно, включил компьютер, но запускаться он отказался. После проверки проводов питания решил разобрать системник. Всё было в порядке. Подумал, что накрылся БП. Отключаю старый, выдёргиваю питание, беру другой БП, подключаю 24-пиновый разъём — и вдруг начинает вертеться кулер видеокарты!Изрядно озадаченный, отключаю БП. Кулер продолжает работать. Предполагаю самое невероятное и выдёргиваю батарейку из матплаты. Кулер продолжает крутиться. Думаю, что я делал с системником в прошлый вечер. Вспоминаю про USB-хаб. Да у него же отдельный блок питания!Оказывается, кулер каким-то образом брал питание с PCI-USB-контроллера. В свою очередь тот был подключён к хабу, который подавал питание на USB-порты. Вытащил хаб из розетки — кулер перестал работать, и компьютер спокойно запустился. Во как!


