
Моя коллега получила письмо от начальника с непонятным содержанием: «Пришли файсыр». Работала она ещё не очень долго, переспросить постеснялась и некоторое время ломала голову — что бы это могло значить? Трудится она менеджером по снабжению, поэтому, сами понимаете, вариантов было много.Устав гадать, решила обратиться к коллеге из другого отдела, но такой же национальности, что и её руководитель. Сначала, так же впав в ступор, коллега потерялся в догадках, однако через десять минут спросил:— А ты не готовила случайно намедни никаких диаграмм круговых для него?— Готовила, в квартальном отчёте...— Это он их просит выслать. Просто букву пропустил: «Файл сыр». Круговая диаграмма на сыр похожа.Поразительно, как быстро он понял, о чём речь, хотя работает совершенно по другому направлению. Вот она, логика по национальному признаку!


