
Я студент, админю небольшую фирму. На днях вспомнился мой первый опыт работы с сетью.В мою бывшую деревенскую школу было завезено энное количество новых компов. Наш препод по информатике решил организовать между ними примитивную сеть с доступом в инет, для чего было приобретено такое же энное количество дополнительных сетевых карт и метров двадцать витой пары. Схема следующая: в каждом компе две сетевухи, машины соединены последовательно. Когда я пришёл в кабинет и увидел всю эту гирлянду, меня аж передёрнуло. На следующий день, попросив у информатика ключ от кабинета, за три часа я настроил сетку, создал каждому ученику отдельный аккаунт и поставил ограничение на инет (а то, видишь, ли завуч жаловалась, что к ней на флешку попал «вирус» в виде порнофайла).Через два дня у меня зазвонил телефон. Это был информатик:— Слушай, тут сеть не работает, что делать?В ходе разговора выяснилось, что роутер он принял за «какую-то коробочку» и убрал в тумбочку. И этот человек научил меня Паскалю?!


