
Служу в Президентском полку. На пульте дежурного по части есть серверная, которая отвечает за всю безопасность арсенала. И среди всех этих крутых шкафов, кондиционеров и непонятных штук с лампочками-мигалками есть одинокий второй «пенёк», который вытаскивает видео с камер и отдаёт его начальнику штаба. И вот это чудо постоянно виснет.Чтобы нажать кнопку на «пеньке», надо вызвать специального мальчика. Более того, кто-то ещё и догадался засунуть несчастный системник на самый высокий серверный шкаф, а это примерно три метра от земли.Но даже не это самое печальное. Когда мальчик заходит в серверную, он включает свет. А выключателей там два: один включает лампочку, а второй к @#$ням обесточивает все шкафы.Рашн арми, ай лав ю.


