
Вчера нашёл обломки от трёх плееров Transcend T.Sonic 610.Первый плеер на 512 метров. Мёртвый экран, мёртвый чип памяти, разбитая плата, разбитый корпус. Донорство: чип управления и батарея.Второй плеер на 1 гиг: Живой экран, живой корпус (донорство). Всё остальное мёртвое (статикой сожгло, наверное, чёрт его знает).Третий плеер на 1 гиг: Мёртв чип управления, плата в норме, экран разбит, корпус разбит, уцелел чип памяти. Донорство - чип памяти, плата.Перепаиваю чип управления с первого плеера на третий, наклеиваю экран от второго, запихиваю в корпус от него же, загоняю батарею от первого. Не стартует - виснет. Чип памяти не определяется. Подключаю к компу. Показывает, что флеш-память есть, но он не может считать о ней данные, тупо виснет винда. Форматирую из-под доса - форматируется в 993 метра, но не читаются файлы (чип управления с 512-метровой модели). Делаю кросфлеш прошивкой от другого плеера. И ура! Всё работает как часы.Теперь сижу и думаю над 2 вопросами:1. Я забыл наушники на другой квартире, где взять уши?2. А нафиг оно мне надо, у меня Asus p535 со специально подобранными кодеками и 2-гиговой карточкой вместо плеера используется.


