
Первый курс, специальность «Прикладная математика и информатика». Был (да и есть пока) у нас один кадр — ничего не понимал как в программировании, так и в компах в целом.Задали нам простейшую лабораторную, чтобы закрепить только что пройденный материал по Си. Система проверки у нас стоит на сервере университета, и код отправлять нужно именно туда.В один прекрасный день подходит ко мне этот чудик и говорит:— Слушай, я тут программу написал на русском языке. Переведёшь её на Си?Я слегка опешил и не сразу понял, о чём речь. Заглянул в протянутый мне листок и увидел огромный кусок текста с описанием алгоритма. На мой вполне логичный вопрос, какого чёрта он тут делает, я получил в ответ:— Ну, в ЕГЭ можно было и так…Спасибо вам, товарищ Фурсенко!


