
Являясь давним клиентом провайдера и пользователем только безлимитных тарифов, я никогда не смотрел свою статистику. Сегодня, после очередной оплаты, решил полазить по личному кабинету и поглядеть, что вообще можно через него сделать. Интересно было посмотреть, сколько я всё-таки потребляю трафика в месяц, при безлимите-то… Увиденное несколько повергло в шок.Ethernet traffic incoming 102961,330381222 MBEthernet traffic outcoming 69675,60780818 MBПодсчёт трафика осуществлялся с точностью до тысячных долей байта! Так и до Нобелевки недалеко.


