
Знакомый пенсионер купил телефон с фотоаппаратом. Спрашивает:— Что нужно сделать, чтобы можно было начать им фотографировать?Я начинаю рассказывать о картах памяти, что они бывают разных производителей, разного объёма. Тут он меня перебивает:— А можно в него вставить карту не «Трансценд» или «Кингстон», как ты предлагаешь, а обычную: МТС, Билайн или Мегафон?Ну, думаю, надо ещё полчаса объяснять, чем отличается карта памяти от сим-карты.— Я не звонить по нему собираюсь, а им фотографировать. Можешь наконец рассказать, куда в него плёнку вставлять?


