
В техническом вузе я не обучался, зато с детства был весьма любознательным и любил заниматься интернет-самообразованием.Пришел вчера устраиваться на работу к оператору мобильной связи на должность продавца-консультанта, понимая, что на большее у меня знаний не хватит. HR начинает меня расспрашивать, что такое GSM и чем он отличается от CDMA и HSDPA. Понимаю, что вопросы правильные — работодатель хочет знать, что я смогу рассказать клиенту при продаже.Вскоре чувствую, что разговор начинает приобретать всё больший и больший уклон в технические аспекты. Собеседование затягивается, мои теоретические знания подходят к концу. Гонял он меня так минут сорок, последней темой к моему превеликому ужасу было объектно-ориентированное программирование, в котором я, мягко говоря, не очень силён.Вышел я из кабинета мокрый, руки тряслись. Собеседовавший меня мужчина сказал, что мне перезвонят, и я без особой надежды поехал домой.Оказалось, что общался я с заместителем главного инженера, а HR — его девушка, которую он на время подменял. Сижу сейчас в техническом отделе с кучей книг на столе на «дообучении», как говорят мои преподаватели. Больше всего меня пугают будущие экзамены — тут коробка конфет и коньяк уж точно не прокатят.


