
В девятом классе дали по алгебре выучить за один вечер тридцать формул. Своими силами осилить это никак не представлялось возможным. Учитель к тому времени уже знал, что если я смотрю на ручку, значит, под прозрачным корпусом написана шпаргалка. Ещё он знал, что я изучаю китайский язык, и иероглифы на обложках также пресекались. Но пытливый школьный ум за вечер придумал новую систему шифрования.Какие обозначения требуются? Четыре для тригонометрических функций, пять для знаков плюс скобки. Кодируем каждую функцию по первой букве, знаки действий шифруем идущими подряд свободными латинскими буквами, а цифры среди этой матрицы символов совершенно теряются. Зашифровав так каждую формулу, я записал их по вертикали и сместил некоторые вверх-вниз, нарисовав ASCII-флажок. Носителем послужила бумажная обложка тетради. В университете мне эти криптонавыки пригодились не раз.


