
И на что только не идут «хитрые» вирусописцы, чтобы обманом заставить пользователей запустить приложение, приносящее людям неприятности самого разного масштаба! Самый банальный способ — назвать файл в стиле такаятофигня.avi.exe, чтобы пользователь, не включивший в «мастдае» отображение формата файла, ничего не заподозрил.Сегодня нашёл на сетевых помоечных просторах нужную мне книжку. Ссылка для скачивания — нужнаякнига.pdf. Качаю, смотрю на скачанный файл —  нужнаякнига.pdf.rar.exe! Двойная перестраховка от пытливого ума пользователя — это сурово. Запустил бы, чисто из почтения к таким «гениям обмана», да Wine жалко.


