
Вечер пятницы. Звонок со склада: «Не печатает принтер». Пришёл, почистил. Запускаю — есть контакт, но мнёт уголок и полосит с краю. Всматриваюсь и вижу нагар сбоку на термоплёнке. Звоню мастеру, приглашаю на утро понедельника. Принтер оставляю со словами: «Пока печатайте, но аккуратно. Приду за ним в понедельник».Утро понедельника. Мастер ковыряет принесённый мной принтер. Звонок со склада: «У нас принтер не печатает». В голове пошёл процесс поиска ещё одного принтера. Через пару секунд пришёл ответ: на складе один принтер, и тот перед мастером рядом со мной.— Я забрал его рано утром, он на ремонте, будет через пару минут.— А что нам делать с принтером? У нас же не печатает!— Через пару минут заработает!А что ещё надо было ответить? Утро понедельника — оно такое…


