
На заре своей компьютерной карьеры я купил первый в жизни компьютер. Начал тот компьютер в один прекрасный день пищать мерзким тоненьким писком в непредсказуемые моменты. Выключил компьютер — а он пищит. Отключил от сети — а он пищит. Отключил от материнки динамик (тогда ещё были) — всё равно пищит. Вытащил БП — пищит. Монитор отключил, клавиатуру отключил — пищит, зараза. Иногда, но пищит!Решил разобрать розетку — вдруг враги установили жучок какой? Разобранный комп начал по частям отодвигать от стены, чтоб не мешал лезть в розетку. За ножкой стола рядом с системником я обнаружил старую музыкальную открытку. Батарейка села, на музыку не хватало, а на гнусный унылый писк время от времени заряд накапливался.


