
Работаю в магазине, продающем компьютеры и комплектующие. Заходит недавно к нам покупатель, просит недешёвый ноут. Перед покупкой долго выбирает, расспрашивет про характеристики — видно, что человек в теме.На следующий день приходит, просит обменять на другой. Причина оказалась нетипичной: этот гений отформатировал винт с установленной Windows 7 и воткнул туда Linux Mint. Эта поделка отказалась работать с сетевой картой, вайфаем, кардридером, веб-камерой и Fn-клавишей. То, что на предустановленной системе этих проблем не наблюдалось (проверяли при нём), покупателя не смущало. Ноут мы ему, естественно, не обменяли.И если бы этот случай был единственным в своём роде! Каждый день к нам приходят красноглазые люди в футболках с изображением пингвина и возмущаются, что у нас не продаются компьютеры без предустановленной операционки. Техподдержка 90% времени теряет на препирательства со «специалистами», у которых не работает что-то из приобретённого товара под Арчем или Генту. Люди, вам ещё не надоело корчить из себя мегаадминов, устанавливая линукс и храбро сражаясь с его глюками?


