
По профессии я далёк от информационных технологий, но до способа, которым я в школьные годы (а они у меня прошли задолго до всеобщей компьютеризации) я писал шпаргалки, додумается не всякий компьютерщик.В первом классе я купил в книжном магазине словарь армянского языка. Слова учить, разумеется, не стал, а выучил только алфавит. Шпаргалки писал в открытую, прямо на пенале, на русском языке, но армянскими буквами. За весь период обучения ни родители, ни учителя не догадались, что это у меня на пенале вовсе не «просто узор такой».


