
Пять лет назад. Небольшая торговая фирма (сейчас уже не существующая, поэтому можно рассказывать). По наводке конкурентов — налёт проверяющих органов. Изымают сервера на предмет поиска чёрной бухгалтерии. Не фатально, но очень сильно напрягает: потеряна куча времени и денег, а работа фирмы на какое-то время вообще парализована. Распоряжение начальства: «Чтобы больше никто никогда ничего не нашёл!»Чешем репу, рассматриваем прожекты типа виртуального хостинга, один другого фантастичнее. Но понимаем: чем проще, тем надёжнее.Во двор здания загоняется невзрачная «Газель». Силами местного АХОшника в газон между «Газелью» и стеной здания закапывается металлический кабель-канал, куда упихивается витая пара и силовой кабель. Серверная в полном составе, вместе со стойками и всей требухой, переезжает в фургон. В крыше — простейшая вытяжная вентиляция. Под днищем — два гидроизолированных разъёма.Как-то зимним вечером понадобилось что-то сделать с серверами физически. Залез, ковыряюсь, но вот дверь прикрыть забыл. Мимо прогуливался мужик с четвероногим другом. У него был очень выразительный взгляд, когда он увидел в приокрытом фургоне перемигивающийся цветными лапочками небольшой дата-центр.Когда через три месяца проверка пришла ещё раз, дружественный водитель из соседнего дома завёл «Газель», отсоединил разъёмы и просто уехал. Проверяющие ушли в шоке: у фирмы не было серверной. Вообще.


