
Для учёта муниципального имущества мы пользуемся широко известной в узких муниципальных кругах программой — не буду делать рекламу. Программа довольно-таки приятная. Много интересных идей, много возможностей; достаточно и недоработок, ошибок, многие из которых, что уж там скрывать, наших рук дело. Всё это обычно оперативно исправляется техподдержкой или разработчиками в новых версиях.В декабре после установки очередного обновления началась феерическая жопа. Основная масса ошибок была связана с начислением арендной платы, пени и т. д. А этожеденьги, как говорит наша начальница.По сей день ещё не все ошибки исправили. За 2,5 месяца вышло восемь (!) патчей. Сейчас с интересом изучаю список изменений. Понравилось:Исправлено ошибочное начисление за аренду в открытом периоде на 1000 лет до 3000 г.


