
Я занимаю должность директора офиса турагентства. Компания маленькая — я работаю и директором, и менеджером, и админом (скорее эникейщиком), и даже уборщиком.Полгода, что я работаю в этом офисе, я наблюдаю со своего ноута точку доступа default — без пароля, естественно. Всегда было интересно, что за офис так «грамотно» настраивал себе интернеты, но руки так и не доходили.Вчера я захватил с собой на работу ноут и решил приконнектиться к этой точке. Зашёл на роутер, узнал провайдера, модель роутера, но нигде не светилось название организации. Хотел им сбросить настройки — пусть мучаются. Пока думал, увидел, что помимо меня, тут ещё трое по вафле сидят, а через пять минут инет упал.Вышел, покурил и вспомнил, что сотрудница моя рассказывала, мол, у её знакомых в офисе этажом выше всегда какая-то беда с сетью и со скоростью проблемы. Срочно побежал к ним. Пришёл, спрашиваю, где роутер у них. Сказали, на чердаке. Туда было идти явно не комильфо. Попросил комп, зашёл на 192.168.1.1 и увидел тот же знакомый интерфейс. Спустился к себе, зашёл с ноута, восстановил настройки по памяти, запаролил и отладил, как мог.Хотел же в начале напакостить, а в итоге доброе дело сделал. В награду ничего не дали, но чувство выполненного долга — превыше всего.


