
Спасибо вам, работнички «Скорой компьютерной помощи»! Благодаря вам у меня постоянно есть подработка на выходные, с которой я оплачиваю себе выход в интернет. Но ваши наглость и хамство выше допустимых пределов.Вы ставите глючные сборки, сделанные кривозадыми кулхацкерами, с горем пополам освоившими UltraISO. Вы хотя бы смотри́те на то, какие внутренности у пациента! Козёл, поставивший «семёрку» на Сeleron 1.7/256/FX5700, я бы тебе руки оторвал и в задницу засунул! Как ты не понимаешь, что если тебе родители купили компьютер с четырьмя ядрами, восемью гигами оперативки и видеокартой за шесть штук, то такие компьютеры есть не у всех?Другой клиент: женщина одна тянет сына, у них старенький компьютер на базе Сeleron 700 и 128 мегабайт оперативки. Один из вас за бешеные деньги на скорую руку вкатил «зверскую» сборку XP и 11-го Касперского. Естественно, всё это тормозит. Формачу винт, ставлю и оптимизирую старенькую добрую десктопную W2K и Оffice XP с дополнением для открытия документов из 2007/10-го Офиса — комп летает, клиентка довольна. Беру триста рублей, ухожу.Мне жалко карманы тех, кто обращается ко мне после ваших визитов. Да, я беру меньше вас. Да, я не развешиваю вырвиглазных объявлений. Тем не менее, меня советуют друг другу сами клиенты.


