
Перенóсите околокомпьютерные термины и стили описания на живых людей? На мой взгляд, обратный процесс куда забавнее.Например, если железо представлять в виде человеческого тела, то операционная система и весь навешанный на неё софт — это уже что-то вроде полноценной личности, с которой мы и общаемся через органы восприятия. Это просто, это понятно; но что тогда такое виртуальная машина?Виртуальная машина — это ещё одна личность, живущая в воображении основной. Она совершенно уверена, что у неё есть настоящее тело — и частично это может быть правдой, поскольку основная личность может дать ей во временное пользование глаза, уши, рот и даже руки-ноги; но с тем же успехом воображаемая личность может жить в мире, полностью вымышленном личностью основной. Когда первая хочет оглядеться вокруг, вторая на секунду задумывается, размышляя, что же та может увидеть, и сообщает ей об этом так, будто акт миросозерцания имел место в реальности. При этом поддержание существования виртуальной личности в виртуальном теле заботит основную личность не более, чем любое другое занятие, будь то игра на гитаре или забивание гвоздя.С виртуальной личностью возможны не только внутренние диалоги, но и внешние. Наверное, в реальности это выглядело бы очень жутко:— А теперь, Серёга, я хочу пообщаться с Леной.— Нет проблем!Серёга приосанивается и, заискивающе улыбаясь, продолжает всё тем же прокуренным басом:— Да, милый, я слушаю!А уж если дойдёт до виртуальной машины, установленной на виртуальной машине... Шизофрения беспощадна.


