
Настраивал как-то раз одной девице Talkonaut, мобильный Jabber-клиент. При первом запуске, естественно, появился запрос на ввод JID. По её просьбе я подробно объяснял, что делаю в данный момент. Вот — регистрируем новый адрес, вот — вводим номер и пароль для аськи... Всё настроил, на том и распрощались.Однако Talkonaut обладает одной неприятной особенностью: забывает порой все настройки, в том числе JID и пароль к нему. Прошло несколько месяцев. Снова встречаю эту девицу, и она рассказывает мне о своей проблеме. Каждый раз, когда слетают настройки, она... регистрирует новый JID. Да-да, первым пунктом после запуска предлагают зарегистрировать новый JID, а девица подробно запомнила последовательность моих действий.


