
Конечно, раздражает, когда на любой вопрос получаешь ответ: «Я не программист, я не знаю». И тут приходят на помощь знания бухучёта, которые ты получил не из-за того, что тебе делать было нечего, а из-за суровой необходимости выживания: днём кодил, а вечером засыпал, сводя баланс.Задаёшь самый простой вопрос по бухгалтерии для теста профпригодности, даже если он не нужен для решения проблемы, а у них, видно, уже привычка отвечать: «Не знаю». А ты им в трубку: «Я же не бухгалтер!»Душа поёт, сердце радуется, в трубке тишина. Только не стоит злоупотреблять.


