
Клиенты нашли проблему с отображением юзеров в админке на продакшн-сервере. Базы юзеров на продакшн- и тест-серверах разные. Нас на продакшн пускать нельзя: там люди платят деньги. Пришлось идти с представительницей клиента на тест-сервер, чтобы она показала, что именно не так.Ищем мы пользователей, и в гриде среди большого числа всяких Mr. TestName01 LastName01 красным флагом в капсе виднеется пользователь со словом PORN во всех полях. А юзеров по политике удалять нельзя… Пришлось быстро выдумывать историю, что тестили валидацию полей и решили прикрутить словарь запрещённых слов. Идею одобрили, а с тем юзером историю замяли — пусть висит как напоминание.


