
День шел своим обычным ходом до тех пор, пока мне не принесли на обследование компьютер с поликлиники.Водитель, привезший пациента от комментариев отказался, а звонок хозяевам показал, что внутри у больного видимо что-то отвалилось и постоянно бьётся о стенки корпуса уже два дня как.Подключаю к электросети и монитору, запускаю. Ничего о стенки не бьется.Повторяю раз этак пять. Никакого результата.Открываю боковую крышку.С жёсткого диска с совершенно обезумевшим видом на меня прыгает мелкая мышь.


