
Работаю в техподдержке одного крупного оператора сотовой связи. Ну там, интернеты всевозможные абонентам настраиваю, ммс, мобильное телевидение и прочие блага цивилизации.Рядовой звонок, диалог происходит следующий:- Здравствуйте, девушка. У меня сегодня ммс пропало.- То есть вы вчера услугой пользоваться могли, а сегодня нет?- Да.- Проблема с отправкой или приемом ммс?- Девушка, вы совсем ничего не понимаете! (действительно, куда уж мне) Оно у меня ВООБЩЕ пропало! Вчера работало, а сегодня нет его...Ну, думаю, сто процентов настройки сбились. Или в минус абонент ушел, или сим-карту вытаскивал. Проверяю номер, переподключаю услугу. Собираюсь отправить новые настройки. Спрашиваю:- У вас какая модель телефона?- (гордо) iPhone!Епт, думаю, разлоченный айфон, кто ж его знает, как эта благословенная "свирли ммс" настраивается. На всякий случай уточняю:- Вы точно услугой ранее пользовались?- (возмущенно) Да, до вчерашнего дня! А вчера iPhone купил и не могу теперь вообще ммс найти...


