
Недавно устроился на работу в фирму, один из объектов которой — рядовая кафешка. Получаю задание провести питание на две камеры: одна над барной стойкой, другая в кухне за стенкой. Прокинув метров 30 витой пары по улице и подключив питание, я обнаружил, что тестировать работоспособность необходимо на машине, расположенной в другом здании. Проверка выявила, что камера над баром показывает, мягко говоря, не очень — помехи сильные, хоть видеосигнал и идёт по толстенному чёрному экранированному кабелю. Перекрутив все контакты и не получив эффекта, я отчаялся.Кабель от камеры спускался под длинный угловой стол, где хаотично стояло десятка два пивных кегов, соединенных тонкими протекающими шлангами с кранами и здоровенной системой охлаждения. Кабель, проходя за бочками, прятался в угол кухни. Из стены выходил толстый пучок неопознанных проводов, витой пары и телефонной «лапши», причём среди всех кабелей не было ни одного чёрного. Определить точно, какой кабель идет от камеры, было невозможно.На следующий день с новыми силами я, матерясь и скользя в разлитом пиве, сдвигаю всю эту пивную систему и лезу под стол. В луже пива лежит мой спившийся чёрный кабель, внезапно переходящий в белый. Размотав первый слой окисленной изоленты, я обнаруживаю, что скрутка просто рассыпается в руках. Сигнал, хоть и плохой, передавался исключительно благодаря пиву!Заново зачистив провода и обмотав новой изолентой место скрутки, я закрепил кабель повыше на стене, чтобы опять не спился. Сигнал был отменным. По дороге домой, я долго думал, что же там такое в пиво добавляют, что оно толстенную проволоку разъедает?Пиво, коллеги, всё же не лучший друг айтишника!


