
Пять лет назад я работал в одной крупной многопрофильной конторе, которая, помимо всего прочего, распространяла продукты 1С. По рекламе в СМИ эту фирму хорошо знали в отрасли бухучёта.Сам я эту программу вообще ни продавал никогда — работал в совершенно другом отделе. Но при этом все знакомые почему-то были уверены, что я легко могу достать для них нужную конфигурацию — естественно, за копейки.Аргументы, что я в другом отделе, принимались с усмешкой; факт, что вообще-то это чистое пиратство, уже со здоровым хохотом: «А парнишка-то с юмором!»Давно оттуда уволился, сменил две работы. Но до сих пор иногда звонят какие-то родственники друзей знакомых, которым очередной доброхот дал мой телефон:— Вы, как мне сказали, профессионально занимаетесь один-эсом? Сколько будет стоить установить программу?Откуда у нас такая любовь к халяве?! Просто так обратиться к совершенно незнакомому человеку, просить у него левак, лишь бы не переплатить тысячу-две. Для следующего звонка я придумал хороший ответ:— Вы знаете, я оттуда ушёл, сейчас в ОБЭПе работаю. Как, вы говорите, ваша фирма называется?Хотя нет, после таких ответов будут новые звонки — уже в связи с новым «профилем».


