
Работаю эникейщиком при университете. Как-то возникла необходимость снять бэкап жёсткого диска с одного из компьютеров в классе. Подключаюсь по RDP, запускаю Акронис, начинаю делать бэкап. Процесс долгий — блочу комп, отключаюсь. Через пару часов решаю проверить. Всего 500 метров. Что за чёрт? Прихожу в кабинет — компьютер занят студенткой.— Когда вы пришли, компьютер был заблокирован?— Э-э... (На лице видна напряжённая, явно непривычная работа мозга.) Ну да.— Вы его перезагрузили, что ли?— Да...— @#$%&!Ухожу. Посылаю другого эникейщика скрутить жёсткий диск с другого компа, чтобы подобной ситуации не случилось. Попутно удалённо подрубаюсь к другому компу (все одиннадцать идентичные) в надежде успеть забэкапиться до того, как помощник скрутит винт.Всё на автомате: форматирую свободное пространство, копирую бэкапы на это место. Внезапно RDP-сеанс прерывается. Пинг до компа не доходит. Подозреваю худшее. Звоню помощнику.— Ты снимаешь жёсткий диск?— Да.— Случайно не с шестого компа?— С шестого....— @#$%&! Я как раз с этого компа снимал бэкап...Договорились, что он вернёт жёсткий диск на место и скрутит с пятого компа. Пока нечего делать, подключаюсь к третьему в надежде успеть сделать этот грёбаный бэкап.Оказывается, все системные блоки стояли на столах, только четвёртый и пятый — на полу. Помощнику было лень лезть под стол. Он окинул взглядом компьютерный класс. Ближайшим системником, стоящим на столе, оказался третий.


