
Работал в одно время в крупной больнице инженером. По федеральной программе нам закупили новенький роботизированный биохимический анализатор. Ясное дело, мне пришлось учить персонал пользоваться новым девайсом. Анализатор управляется компом под виндой; в принципе, ничего сложного, но контингент в основном составляют женщины за пятьдесят, поэтому мои лекции они записывали крайне подробно.Как-то, перекапывая бумаги, я нашёл тетрадь с конспектом тех самых лекций:Нажать кнопку «Отправить в работу».Дзыг-дзыг-дзыг, тук-тук, дзыг-дзыг-дзыг.Нажать кнопку «Старт».Тихо офигеваю и прошу автора пояснить, что имелось в виду. Дама подвела меня к аппарату и стала показывать.— Гляди, мы нажимаем кнопку «в работу», а потом он делает вот так:Робот стал тестировать сервоприводы с характерным звуком.— А когда перестанет — жмём «Старт».


