
Нильс Бор как-то сказал: «Профессионал — человек, который знает типичные ошибки в своей области и умеет их избегать». Вот несколько признаков профессионального айтишника.У него всё, вплоть до служебных записок, в DVCS. Потому что он уже как-то терял таблицу стилей или ещё какой-то важный документ.Он никогда не будет и копировать через Ctrl+C. Как-то он так пытался скопировать с консоли сервера, а в результате погасил очень важный процесс.Он точно не будет отвечать на вопрос, требующий булевого ответа, цифрой, так как знает, что 0 может быть обозначать не только false, но и быть кодом успешного завершения, а что обозначает 1 или −1, можно только гадать.Таких мелких деталей можно назвать много. Но это точно не профессионал, а банальный ремесленник, который умеет делать (может быть, даже хорошо) только одно, но не более.Не подумайте, что я хочу оскорбить кого-то: ремесленники тоже нужны, как нужны токари, продавцы и дворники. Но надо различать токаря и специалиста по металлообработке — это разные люди с различной квалификацией и сферой применения.


