
Миграция под Убунту прошла успешно, оставался лишь один косяк: торренты никак не раздавались. Не беда, по количеству торрент-клиентов линукс, пожалуй, заткнёт за пояс любого. Стоило мне только встретить упоминание о каком-либо клиенте, как я его тут же устанавливал и проверял. Результат был один: скачивали все отлично, но ни один не раздавал.Я бился с настройками портов, настройками роутера, перелопатил ipconfig и iptables вдоль и поперёк — безрезультатно. От безысходности я решился на крайне унизительный для линуксоида шаг — установил uTorrent под Wine. Скачал на жалкие остатки своего рейтинга популярный фильм... и ничего. Раздача в пределах шума: 0,1–0.2 КБ/с. Надо, думаю, зарегистрировать ночью новый аккаунт для продолжения экспериментов. Тут замечаю, что Transmission и Deluge раздают на всю ширину нехилого канала. Интересно, что это их так напугало?


