
Меня повысили до менеджера. Вот уже год я не админ — кончились борода, джинсы и пиво. Хожу в «приличном» виде, от меня пахнет одеколоном, на личняк тоже не приходится жаловаться. Но я жалею о переходе, а обратной дороги уже нет: за год «воздержания» админ деградирует как специалист. Если админ хороший, лучше повысить ему зарплату и, ей-богу, закрыть глаза на то, как он выглядит, ходит и шутит. Он работает, и его работа приносит результат. В нормальных предприятиях так и делают: я-то знаю, у меня у самого в кругу общения не одни блондинки и врунетки.Уборка? Не надо. Мы сами прибираемся, на что и намекнул приятель с яблочным «ёжиком». Да, мы выглядим порой ужасно, от нас не цветами пахнет, мы одеты не по дресс-коду, а как нам удобно. И нам это нравится! Линукс — это не бог, а инструмент решения задач. Борода, волосы и косуха — не фетиш, а издержки профессии. Нас не смущает, что секретарь у босса тратит часы на маникюр и выбор шмоток. Она должна выглядеть — это её работа. Так пусть же и вас не смущает то, как мы выглядим, срываясь в самые неожиданные часы к чёрту на рога чинить по чьему-то скудоумию облитый водой маршрутизатор. У нас зачастую нет времени на то, чтобы привести себя в цивильный вид. От нас требуют результата, а не целлофановой обёртки. Админ, как боец на фронте, должен быть всегда готов. И да, чёрт возьми, у нас есть своя субкультура, своё братство, если угодно, и взаимопомощь. Там, где менеджеры конкурентов кривят носы, мы друг другу помогаем, а уж куда нам приходится временами ползать для решения проблем, возникших с лёгкой подачи пользователя, вам лучше и не знать. Просто поверьте на слово, что дорогая укладка, костюмы Версаче и туфли из шкуры дикой кирзы за полторы штуки баксов смотрятся совсем не к месту.Я менеджер, но жалею об этом. Пропал стимул работать: чувство локтя коллеги в любой точке земного шара и чувство нужности.


