
Германия. Свалка. Отдельные контейнеры, в которые практически аккуратно складывают выбрасываемые вещи. Для компьютерной техники - отдельный контейнер.Прокравшись однажды на свалку в очередное время, я нашел в контейнере материнку от ноута еще с процессором и влан картой. Шел дождь, и всё было, естественно, мокрым. Придя домой, я хорошо почистил плату и высушил ее просто на батарее. Докупил памяти, воткнул. В хламе у себя нарыл подходящий блок питания (предварительно выяснив по модели матери, какой это был ноут), подключил внешний монитор, перекрестился и включил. Работает!!Что ж, решил продать материнку по ebay, и у меня её за 60 европейских рублей купил один дядя, который жил неподалёку. Он плату забрал, заплатил и уехал довольный домой. Как оказалось, свой ноут он недавно уронил в воду. Всё с него выкрутил и выбросил на свалку, оставив лишь корпус, память и блок питания, с тем, чтоб, купив потом новые комплектующие, оживить своего утопленника. И, конечно, он купил свою же плату...


