
Россия окончательно перевела часы на летнее время. Вы думаете, наконец-то закончилось это издевательство над организмом? А вот и фигушки — некоторым людям переводить часы всё-таки придётся, причём в обратную сторону.Всё дело в смартфонах четырёхлетней давности с мобильной виндой на борту. С одной стороны, винда точно знает, что в России есть переход на зимнее/летнее время, и по доброте душевной, дабы владелец не напрягался, сама переводит стрелки. С другой стороны, опции отключения функции автоматического перевода часов нет. С третьей стороны, винда знает, где она в данный момент находится, и точно уверена, что часы переводить надо. Обновить прошивку уже не получится — за давностью лет девайс никто не поддерживает.Вот так вот и получается: разработчики стараются, делают удобные фишки для пользователей, а способы защиты от таких удобств продумать забывают.


