
Мы сегодня лёгким движением рук по клавиатуре приобрели через инет 12 банок красной икры. Всё вроде в рамках приличия, да? Как сказать...Нашли, где русскоязычные американцы икру покупают. Выбор огромный, банки самого разного объёма. Прежде чем заказывать, посчитали, что получается самым выгодным из всего ассортимента с учётом местного налога и транспортных расходов. Лучшей оказалась тара по 907 граммов, но вот незадача: продавец не отпускал товар партиями меньше 12 единиц.Посмеялись, сколько мы 11 килограммов икры будем есть, открыли новый таб в браузере и оформили заказ на 12 баночек по 120 граммов — полежит, не пропадёт. Откинулись на спинку кресла в ожидании подтверждения списания денег. Через пару минут нас радостно известили, что приняли заказ и заблокировали деньги на сумму... стоп, что это? 12 банок по 907 граммов!Я не знаю, как разрабатывался этот сайт, но девелопер явно получает процент от проведённых сделок. А заказ решили не отменять — оттянемся икоркой от души.


