
Работал я некогда продавцом-консультантом в крупной компьютерной сети нашего города. Последний год сидел в отделе расходных материалов: диски, картриджи, бумага. Что ни день, то прикол.Приходит девушка и просит продать ей чернила для заправки картриджа. Пытаюсь узнать модель принтера или картриджа — в ответ, как обычно, получаю недоуменный взгляд, в котором читается немой вопрос: «А они разные бывают?»После серии наводящих вопросов, сопровождающихся картинками с примерами, удалось выяснить, что чернила нужны для заправки струйного трёхцветного картриджа HP 135. Начинаю объяснять, что к этим картриджам чернила пока не продаются; я могу продать чернила, использующиеся при заправке картриджей предыдущих моделей, но качество печати будет гораздо хуже, и лучше купить новый картридж.Девушка меня внимательно выслушала, покивала и, указав на одни из чернил на витрине, задала вопрос:— А эти подойдут?Я терпеливо повторил всё еще раз — не впервой. Девушка кивнула, указала на лежащие рядом и снова спросила:— А эти?Я вкратце повторил свою речь в третий раз. Девушка снова кивнула и уже предсказуемо спросила:— А эти?В четвёртый раз повторять не пришлось: чернила, на которые указала девушка, предназначались для заправки чёрных картриджей, о чём я незамедлительно сообщил.Девушка опять кивнула. Но, видимо, мои слова показались ей недостаточно убедительными, и она обратилась к моей коллеге, сидящей рядом. Естественно, она услышала то же самое. И моя коллега показалась девушке недостаточно убедительной, и она, в очередной раз указав на одну из баночек, стоявших на витрине, снова спросила:— А эти?На этот раз выбор пал на баночку с тонером. Моя коллега объяснила девушке, что это порошок, которым заправляют картриджи для лазерных принтеров, и струйные картриджи заправлять им нельзя. Девушка в очередной раз кивнула.— А чем его можно развести?


