
К сожалению или нет, но так вышло, что все мои знакомые (за редким исключением) являются системными администраторами, байки о которых заполонили мировую сеть. Всё так и есть. Дело не во влиянии профессии на человека, а в поддержании традиций: кот, шредер, свитер, борода, пиво, джинсы, кеды, сигареты, отсутствие девушки, обожание компьютеров.Раньше для меня админ представлялся божеством, всеведущим гением, которому с рук сходят любые чудачества. Потом я задумалась: если ты гений, то должен и получать достойные деньги, а не сидеть на драном стуле, выковыривая карандашом куски «доширака» из бороды. Это вполне естественно: если ты профессионально растёшь, то со временем будешь получать больше денег, которые станешь тратить на обучение, отдых, еду и приведение себя в порядок. Так почему они этого не делают?Представьте: вхожу как-то я вся такая красивая в серверную, а там — они. Небритые, взъерошенные, в свитерах такого вида, будто в них стадо ёжиков паслось. Сидят, гыгыкают, бугагакают, пьют кофе из больших кружек, в которых уже что-то зелёное растет и к вечеру заговорит. Потёртые джинсы или старые брюки, майки под свитерами, — всё это на их субтильных телах смотрится даже не асексуально, а просто ужасно. Какая нормальная девушка или женщина захочет это? Чтобы, простите, его захотеть или подумать об этом, надо провести прелюдию в несколько недель: помыть, почистить, встряхнуть. Настоящий админ точно будет сопротивляться и скажет нечеловеческим голосом: «Патчить KDE с чистыми подмышками — это не к добру, великий бог Линух прознает и покарает неугодного раба своего». А побрить? А побрить вот эту всю красоту тоже не выйдет: настоящий тру-админ настолько быстро обрастает, что сбривать его козлиную бородку из жиденьких лобковых волосиков абсолютно бесполезно. Вымой админа — так он через секунду загрязнится! А вы представьте, какие дети могут от него родиться? Вот и мне всегда становилось крайне страшно, что родится нечто с клавиатурой в руках и первым делом не схватится за женскую сиську, а полезет переустанавливать ОС.Допустим, ты тру и отрастил свои волосы мудрости. Так какого мужского полового органа ты их не моешь? Вот-вот, а потом идут байки, что у админов нет девушек. Конечно нет! Кому такое счастье нужно? Я даже предполагаю, что у большинства секс-то был только с компом. Ну да, на торрентах качаем порнуху, чтобы рейтинг повысить. Благо на женщин хоть как-то реагируют: первым делом дарят что-то для компа или брелок из планки памяти с любовно просверленной дырочкой. Мужики!«Ты знаешь, у меня винда слетела, можешь сегодня прийти? С меня пиво!» — помню, бодро сказала я одному волосатому линуксоиду. Да, он был симпатичен где-то там, под этой дрянной бородкой, и, наверное, напоминал атлета под свитером. Так, блин, пришёл, поставил, выпил всё пиво и ушёл! А потом мы удивляемся, что у нас демографический кризис в стране. Немудрено: на одного человека по два админа.В РОСНО работала — там тоже были уникальные мальчики из отдела айти-поддержки. Я сразу поняла, что это админы идут по коридору: заросшие, один в косухе (а жара тогда летом была, температура доходила до 36 градусов в помещении, кондиционеры сломались) — в лучших традициях жанра, только шредера на поводочке не хватало.Убирать за админом — тоже ад. Стол вечно засыпан пеплом, заставлен тарелками, под столом бутылки пива. Был один субъект, так я пришла к нему домой, а на столе огрызок. Ну, я прибралась, выкинула мусор. Сдвигать священное железо не стала, так как это грозило казнью. Избежать расправы всё равно не удалось: админ устроил истерику.— Почему ты выкинула огрызок?!— На фига тебе мусор? — пожала плечами я.— Я постриг ногти на ногах и попихал их в него! Это был Ёжик! Он должен был жить с нами!Вы когда-нибудь видели вместо лица смайлик «х#ясе»? Я его поймала в тот момент. После такого нервного потрясения мне нужно было срочно выпить или хотя бы покурить. Моя черепная коробка была любовно вскрыта, а мозг — съеден. После этого не говорите, что все девушки странные. Кроме женской логики, есть ещё и админская, видимо.Мне как-то сказали, что готика — это состояние души. А это что? Админизм — стиль жизни? Или они сами себе создали эти стереотипы, чтобы жить так, как удобно, и слать всех и вся на х#й? Но человек — на то и человек, чтобы развиваться.


