
Работаю программистом и сисадмином. Когда-то я мечтал завести себе девушку, чтобы жить с ней, холя и лелея, любя и заботясь. Как только я заводил себе очередную прекрасную половину, замечал, что устройство «девушка» активно конфликтует с приложениями «компьютер», «нормальный отдых», «спокойно поработать, чтобы никто не отвлекал» и требует повышенного расхода ресурсов. Даже если поток ввода-вывода переведён в фоновый режим, устройство постоянно генерирует прерывания: «Ты меня слушаешь?», «А (что|куда|сколько|как) (сделать|положить)?» и «А ты меня любишь?» Также я заметил, что мои поисковые программы «где мои (носки|вещи)?» также стали возвращать пустой результат, так как указатели на последнее положение вещей были изменены устройством «девушка» с «лежало тут» на «неизвестно».Отсутствие документации от разработчика, нормальных драйверов и неинтуитивный интерфейс без окна расширенных настроек также затрудняют эксплуатацию устройства, а декомпиляция невозможна ввиду УК и невозможности обратной сборки. Галочка «mute» отжимается сама через некоторое время. Выставленные настройки не сохраняются в устройстве — оно возвращает ошибку: «Я забыла!» Замечу, что в модель жёстко зашита программа «родить ребёнка», а дочернее устройство «ребёнок» будет съедать 101% ресурсов вашей системы и заблокирует выполнение программ «съездить отдохнуть», «пиво с друзьями», «секс» и даже «сон».Удалил устройство из системы и больше не буду устанавливать. Заводя девушку, не поддавайтесь на жалость!


