
Работал я как-то в одном почтенном учреждении в не менее почтенной среднеазиатской республике: сидел на техподдержке. В филиале полетела база; моей обязанностью было добыть копию лога и отдать аналитикам. В то время у нас было установлено ограничение на размер вложения в один метр, то бишь без архиватора было не обойтись. Звоню в филиал, прошу заархивировать папку и прислать архив. Отвечают, чтобы я так больше не ругался и обьяснил по-человечески. Находим с горем пополам папку.— Кликните правой клавишей мыши по папке.— Да, кликнула, вылезло меню.— Найдите пункт «Добавить в архив».— Нет такого.— Найдите что-нибудь со словом WinRAR.— Нету.Звоню областному программисту, даю втык за нарушение должностной инструкции, он отправляется за 60 км ставить архиватор. Приехал, звонит. Через две минуты нецензурщины:— Есть у них WinRAR, только английская версия! Бухгалтер английского не знает и отрицает его существование, потому, когда читала контекстное меню, всё, что не на русском, просто пропускала.


