
Не читал IT happens с весны, а тут подвалило много свободного времени, и я решил наверстать упущенное. Увидел до боли знакомую историю, написанную ровно год назад. Админы, спасибо вам огромное за то, что дали мне возможность посмотреть на себя годичной давности, наивного и верящего в нормальную работу в мелких частных компаниях. Хотите знать, что произошло за это время?От фриланса пришлось отказаться. Слишком большая нагрузка на организм в условиях постоянной занятости. Сначала как-то терпел, но потом понял, что стал фрилансовые проекты сливать, и ушёл на покой, дабы не портить отношения с хорошими заказчиками.Решил жить на зарплату, но она была слишком мала не то что для технического руководителя, но и для обычного программиста, хотя контора слыла лучшей по качеству и самой дорогой в регионе. Зная порядок цен на наши продукты, я удивлялся и задавал вопросы вышестоящим: а почему, собственно, от сложных проектов я чувствую только сложность, но не обещанную процентную премию? Начальство что-то мямлило о том, что скоро всё будет лучше, а сейчас средства нужны на развитие и тому подобное.Я ждал. Через полгода работы снова поднял вопрос о повышении. Мне его согласились дать, но вместе с новыми обязанностями, да такими, что мой фриланс нервно курил в стороне. Вот тут и пришёл конец всем розовым мечтам. Никогда в мелкой частной конторе её начальник не будет заинтересован в том, чтобы платить больше своим подчинённым. Вдобавок пошли такие проекты, где единственная нагрузка на мозги заключалась в умении быстро дать команду пальцам на копипаст. Стоит ли говорить, что я начал искать новое место?Нашёл местечко у конкурентов. Предлагали ровно в два раза больше денег, интересные и нестандартные проекты, но опять давило на сознание то, что это была такая же мелкая частная контора. Начальство, узнав, что я собираюсь уходить, засуетилось, начало обещать золотые горы и тому подобное. Знаете, будь я начальником, я бы тоже начал: кому охота отпускать курицу, несущую золотые яйца?А вот потом случилось неожиданное. Когда я начал набирать номер конкурентов, чтобы оповестить о своем согласии, меня прервал звонок от бывшего одногруппника, который сообщил, что в одно финансовое учреждение требуется сисадмин на техподдержку. Зарплата — среднее между тем, что было, и тем, что обещали конкуренты.Знаете, я не колебался ни минуты и до сих пор благодарю провидение за ту секунду. Единственное проблемой было то, что учреждение через несколько месяцев объединялось с другим таким же, и моя судьба была очень туманной: я мог лишиться всего. Но рискнул.Сколько же негатива я выслушал от своего начальства! Об откате назад в своих профессиональных навыках, о том, что я лишаю себя перспективы, что у меня может быть такое, о чём я и мечтать не мог… Меня не остановило ничто.Да, я ушёл. Да, первый месяц было жутко трудно и стыдно перед напарником, что я не совсем соответствовал своему месту. Да, приходилось учиться очевидным вещам. Да, работа не требовала особых умственных усилий и была иногда скучна. Но у меня была обоснованная, не зависящая от желаний начальника зарплата, полностью белая, соцпакет и прочие плюшки. Реальные премии, которые я видел, оплата за переработку. Улыбки людей, когда я помогал решить маленькую, непонятную им, но знакомую мне проблему. А когда пришло время объединения структур, работы я не лишился и остался на той же должности в обновлённой организации.А сейчас я ожидаю перевода в отдел к программерам. Плюсовый сишник под хитрые и редкие сервера с большей зарплатой и возможностью дальнейшего карьерного роста. Кто оказался прав в последнем моём разговоре с бывшим начальником?..Иногда один шаг назад даёт возможность сделать десять шагов вперёд. За последние девять месяцев я вырос уже дважды, а на старом месте всё осталось абсюлютно по-прежнему.


