
Зашла один раз в известную красно-жёлтую сеть быстрого питания посидеть в бесплатном вайфае. Внимание привлекла парочка, неподалёку от которой я разместилась. Они сидели над нетбуком, достаточно тихо смотрели какое-то видео и так же тихо его обсуждали. Я сразу заметила, что парень — явно компьютерно-ориентированная личность. Как я это узнала? Нет, он не был бородат — на вид ему было 17–19 лет. Не было и свитера — лето, однако. Он не обсуждал свою работу, никак себя не проявлял. Когда они уходили, я заметила, как он отточенным движением нажал Ctrl+Alt+F1. Но и это было не главным. Сделал он это рукой, на которой была фенечка из витой пары.Через неделю я появилась в том же месте почти в то же время. Он сидел за столиком один и что-то читал. Осмотревшись и решив, что оправдание «других мест нету» достаточно убедительно, я направилась к нему и спросила, можно ли тут присесть. Он кивнул. Достав нетбук, я решила завести беседу. Мы разговорились, обменялись почтой и адресами ICQ. Я думаю, мне не удалось бы вывести его на разговор так просто, если бы на моей руке не было такой же фенечки, как и в тот день, когда я увидела его впервые.Мы общаемся уже четыре месяца. Думаю, это судьба. Вам тоже я желаю найти вторую половинку. И да пребудет с вами PROFIT, братья-сёстры по образу мышления!


