
Работаю учителем информатики в школе. Конечно же, подключить клавиатуру, мышь и проектор к компьютеру в актовом зале способен только учитель информатики. Дотащить всё до актового зала тоже должен он, благо хоть детей запрячь разрешают. Но в этот раз начальство превзошло себя.Подходит ко мне завуч и сообщает, что завтра в актовом будет очередное мероприятие, и что надо поставить туда «комплект мультимедиа».— Нет проблем, поставлю, откуда комп брать?— Поставь, пожалуйста, свой, у тебя там все программы настроены.Пытаюсь прояснить понятие «всех программ». Оказывается, на прошлом мероприятии у них там что-то не запустилось (то ли Ворд был не той версии, то ли презентацию делали в Опенофисе), поэтому одну из училок начальной школы посетила гениальная мысль взять комп, на котором работаю я.Теперь, собственно, суть. Комп, за которым я работаю — самый слабый в школе, так как появился одним из первых, — это раз. На этом компе практически сдохший DVD-привод, который читает один диск из четырёх, а материалы на мероприятие приносят на болванках — это два. Там уже больше года стоит линукс — это три. Вот сижу и думаю: если я дословно выполню их просьбу, поставлю комп с линуксом и уйду, меня уволят или нет?


