
Работаю с приложением для автоматизированного тестирования SilkTest версии 2010 года. Приложение хоть и коммерческое, честно купленное, но глючное до горя. Очень часто тесты вылетают, не успев запуститься, из-за ошибки «Read past end of buffer». Коряво работает это детище Borland с памятью, что ж поделать. Рецепт спасения — закрыть SilkTest и открыть заново. Иногда раза три подряд.Задолбавшись, пошла я гуглить способы решения проблемы. Результаты поиска по тексту ошибки — однотипные темы на форумах, состоящие аж из одного сообщения: «Что делать с такой проблемой, кто-нибудь знает?» Пятым или шестым пунктом было упоминание на официальном сайте. Ага. В списке проблем, устранённых в версии SilkTest 2008 года.Фирма Borland, я вас люблю. Как теперь модно говорить, you’ve made my day.


