
Power User, говорите? А я настоящего юзера с эффектом Quad Damage видел.Как-то в начале нулевых на халтурку поступил заказ установить Aladdin Secret Disk. Ничего, в общем, особенного: криптоконтейнеры, флешка с чипом дешифровки. Приезжаю. Миниатюрная такая мамзель встречает, хрупкая. К рабочему месту провела. А сеть там, похоже, пионер с барабаном настраивал. Установил вообще все имевшиеся протоколы. С автонастройками. По NetBEUI сеть работала в итоге — с тормозами, но работала. А юзеры мало того, что не жаловались, так ещё в ладоши хлопали — новые технологии ведь, не нужно с флопами мотаться.Установил программу я, необходимые контейнеры создал и показал, как пользоваться. Теперь пользователя обучать надо. Флешка-то — зверь заморский в то время был, куда её пихать, юзеру-то и не понять сразу.— Пихайте — говорю, — в вон тот разъёмчик сзади. Сразу под провод от клавиатуры. Корпус-то у вас без USB-портов спереди. Придётся взад лезть. Только запомните: вставлять нужно правильной стороной. Если туго идёт, переверните, значит.Мамзель флешку-то схватила и скак к корпусу. Так повертит, так — осторожно вставляет вроде. А я-то помню, что USB-порты там тугие, но вслепую вставить можно. А она вроде как прицелилась — и как всандалит её туда! Бац — монитор тухнет, кулеры останавливаются, вроде даже как дымком потянуло. Я бегом к машине — батюшки, порт разворочен напрочь, фиксатор вообще буквой «зю» торчит. Вот силища-то нечеловеческая! Питание перетыкаю, включаю — завелась, родимая! Только USB-порты на задней панели работать перестали. Хорошо, что выносные живы остались. А флешке хоть бы хны — ключи раздаёт, контейнеры распаковывает.Получил я гонорар, прощаюсь и говорю:— Мерси, мамзель. Только вы фонарик себе купите. Посветите и вставляйте. Дёшево совсем, на улице соседней. А то данные на сто мильонов из-за одной флешки легко угробить можно.Откланялся и уехал.


