
При попытке установить старую добрую игру на новый комп столкнулся с неожиданной проблемой: установка вылетала на проверке соответствия системы требованиям игрушки. Окно с ошибкой появлялось на долю секунды, и сразу же после этого установщик валился.Пораскинув мозгами, я поставил Фрапс и записал процесс установки. Оказалось, установщик считал объём оперативной памяти и, дойдя до 256 МБ, благополучно вылетал. Проблема решилась установкой игры на виртуалку с последующим копированием в рабочую систему.


