
Работаю в компьютерном салоне менеджером. Клиенты купили веб-камеру, а на следующий день принесли назад:— Верните деньги, эта камера мне не подходит!— Что с ней не так?— Я вчера разговаривала по скайпу, и картинка просто кадрами сменялась!— Ваша картинка у собеседника сменялась кадрами?— Нет, я видела собеседника на сменяющихся кадрах!— Мы не несём отвественности за скорость, предоставляемую вам провайдером. (В нашем городе 128 Кбит/с — предел мечтаний.)— Вы все тупые и понятия не имеете, что веб-камера должна как передавать, так и принимать видео!


