
В пору сдачи последней сессии выяснилось, что из архива курсовых работ пропала графическая часть моей работы за третий курс с диаграммой вариантов использования. Вполне естественно, что родная колыбель науки спихнула этот факт на меня, сообщила, что я графическую часть не сдавал (интересно, как бы тогда у меня приняли курсач?) и пригрозила, что не допустит к экзаменам, если я не сдам бумажку заново. Всплыл досадный факт в понедельник, а экзамен — во вторник. Особенно такая забота о сохранности архивов радует, когда своими же отчётами по лабораторкам заклеиваешь окна в аудиториях по просьбе преподавателей.Ну да ладно, проще перепечатать, чем выяснять отношения. Нацарапал абы что из трёх букв и четырёх стрелок, потому как знаю, что смотреть всё равно никто не будет — просто положат в папочку и забудут. Формат работы — А1.Экзамен в 9:00. Приезжаю в свою кузницу кадров. В родном учреждении образования А1 никак не распечатать, поскольку единственный человек из штата вычислительного центра, умевший обращаться с плоттером, ушёл в армию, а студентов «специалисты-инженеры вычислительного центра» не допускают, потому что «вы всё сломаете».Делать нечего — отправляюсь в контору, которая монополизировала плоттер, благо от учреждения образования она расположена недалеко. По иронии судьбы оператора оттуда уволили за опоздание именно в то утро, когда мне нужно было распечатать злосчастный А1. Ладно, не беда: следующее отделение этой конторы в одной остановке от первого, пешком можно дойти. Дохожу — и застаю своего одногруппника с аналогичной проблемой, который матом, и уже отнюдь не благим, объясняет оператору, как распечатать А1. Поглядев на процесс, присоединяюсь к объяснениям. Оператор вращает глазами и кричит, что он без нас знает, что делать, потому как учится на специалиста по компьютерной графике, и пускать за компьютер категорически отказывается.За час специалисту по компьютерной графике удаётся распечатать шаблон рамки А1 из AutoCAD и испортить пару листов неумелым пиханием их в плоттер. Мы звереем от желания попросить книгу жалоб и предложений, но сдерживаемся и вываливаемся из конторы. Оглашая матом улицу (уже половина одиннадцатого), топаем обратно в первое отделение, поскольку туда должен был приехать директор организации.Директор уже на месте, заменяет уволенного оператора и вовсю оказывает народу услуги, но тоже не знает, как распечатать А1 на плоттере. Я высказываю ему всё, что думаю о его работниках, сгоняю его с компьютера и печатаю А1 себе, одногруппнику и всем желающим, стоявшим в очереди. Директор завороженно наблюдает за процессом.Встаю из-за компьютера с выражением лица «смотрите и учитесь». Директор доверительно сообщает: «Поздравляю, собеседование на работу вы прошли, звоните». А я думал, так только в дурацких комедиях бывает…


