
На работе в свободное время пишу плагин для Миранды — чат-бота. Предполагается, что он будет дюже умный, эрудированный и самообучающийся. Пока ещё частенько поглюкивает. Так, последняя версия, имея словарь из полутора тысяч слов, после четырёх часов наблюдения за моим общением решила, что «ага», «угу», «да» и «)» — лучшие варианты ответа на любую фразу, и присвоила им максимальный вес во всех темах.Перевёл бота из режима обучения в активный, собирался сам зайти с другого UIN и потестировать, но тут работа навалилась. Только к концу рабочего дня я вдруг сообразил, что в аське непривычно тихо — никто меня не тревожил аж с обеда.Читал логи. «Много думал». Больше всего впечатлило общение с любимой: бот разговаривал с ней полтора часа и договорился о романтическом свидании завтра вечером у меня дома.


