
У меня компьютер-«таблетка». Привезли его из Штатов ещё тогда, когда многие о подобных только читали в компьютерных новостях. Компьютер уже старенький, но верно пашет. За всё это время я очень привык к тачскрину: удобно и презентации проводить, рисуя что-то на экране, и по ссылкам в интернете щёлкать. У меня появилась объяснимая привычка лёгким и быстрым движением пальца щёлкать «ОК» на всплывающих окнах.На новой работе сотрудница попросила что-то сделать с программой. Выскочило окно, я по привычке пальцем ткнул а «ОК» на ЖК-мониторе. Думаю, вы легко сможете представить её взгляд и моментально улетучившуюся уверенность в моей профпригодности.


