
В институте на преддипломной практике был у меня руководитель — главврач местной больницы. Дипломников и посетителей было у него много, поэтому всех он запомнить не мог.Итак, потребовалось мне получить разрешение на выдачу здравотделом статистических данных по некоторым заболеваниям. Я приехал, стою у служебного входа в больницу. Появляется главврач: «Вы пришли, да?» — и начинает крепко жать руку. Я радуюсь такому приему и слегка удивляюсь. Дальше — больше. «Пойдёмте со мной», — так же коротко бросает он, и мы идём в его кабинет. «Он пришёл!» Медсестра с благоговением смотрит на меня; облегчённо вздыхают тетки, сидящие рядом. Мои глаза раскрываются всё шире. Заходим в кабинет, садимся. Главврач спрашивает:— Вы в сетях хорошо разбираетесь? Какой раньше опыт был?— Ну, немного. Опыта никакого…Надо сразу сказать, что тогдашний мой уровень был чуть выше продвинутого пользователя.— Так, ладно, систему переставить можете?— Да, это без проблем.— А с серверами дело имели?— Нет, но научиться, если что, смогу.О том, что преподы любят «припахивать» студентов, я знал, поэтому удивляться перестал.— Что ж, хорошо, что вы всё же пришли. Завтра приступаете. Наталья выдаст все пароли и логины.— ?!— Что вы так смотрите?— К чему приступаю? А данные когда анализировать?— Какие данные?! Мы, наверное, друг друга не поняли. Я расклеил перед кафедрой объявление, что нам нужен сисадмин, вы пришли — и вы приняты.— Я ваш дипломник. Мне данные для диплома нужны. То-то я думаю, что вы мне какие-то странные вопросы задаёте!В итоге я получил данные для диплома, а от работы на этот раз отказался, поскольку собирался трудиться по специальности, да и с тогдашним опытом сеть я мог разве что повалить. Потом жизнь повернулась иначе — но это другая история.


