
Дело было в глубокой молодости, лет пять назад. Подключил я ADSL. Через некоторое время интернет перестал работать. Подождав пару часов, звоню в техподдержку, объясняю ситуацию. Говорят, что проблема в новых вирусах, и советуют переустановить ось. Хоть я, кроме пары доверенных сайтов, никуда и не заходил в жизни, всё-таки (мало ли что?) делаю переустановку. Ставлю дрова для модема — подключения опять нет. Звоню в саппорт. Оказывается, вирус скорее всего не в корневом каталоге винды, а где-то в другом месте, поэтому лучше бы отформатировать все тома, установить антивирь и провериться из безопасного режима (это после формата, видимо, крайней необходимая операция). Окей, делаю всё, как сказали, потратив в общей сложности часов, наверное, пять. Всё готово, интернета опять нет. Звоню в саппорт, объясняю, что сделал абсолютно всё, что говорили, — толку ноль. «Одну минуту», — отвечает оператор. Буквально пять секунд, и подключение становится возможным. «Теперь всё нормально?»Ну ведь есть там переключатель «Вкл./выкл. интернет», да?


