
Обычно мне сны про работу не снятся даже тогда, когда я много и упорно работаю, но сегодняшняя ночь превзошла все мои ожидания. Такого кошмара я не видел в своих снах никогда, даже когда в детстве снились клоуны, убивающие людей, после просмотра фильма «Оно».Днём на работе решил перезагрузить свой компьютер после двух месяцев непрерывной работы. После перезагрузки появился чёрный экран с просьбой ввести ключ активации, так как период истёк. Странным мне это показалось — ну да и ладно. Ввёл, активировал по сети, успокоился и забыл.И вот снится мне сон, что в понедельник утром разрывается телефон от звонков: пока говорю с одним, в очереди сидят более десяти человек. И у всех одна проблема: Windows просит ввести ключ. Волосы на голове становятся дыбом. Бегу активировать тем людям, которым срочно перед планёркой нужно распечатать результаты. Всего компьютеров более трёх сотен. Решаю найти обновление, которое требует повторной активации, чтобы его вырезать с корнем из списка обновлений. Не могу найти ничего. Потом приходит письмо о том, что Microsoft специально выпустила несколько обновлений, чтобы изжить ворованные системы у пользователей и принудительно заставить их купить лицензии. После этого письма сыплются другие, в которых значится, что такие-то компьютеры с таких-то адресов и такими-то параметрами успешно зарегистрированы в базе Microsoft, за IP-адресами установлено наблюдение, лицензия является чистой.Я проснулся в холодном поту и ещё минут тридцать соображал, скольким сотрудникам ещё нужно провести повторную активацию и сколько времени на это потребуется. Потом промелькнула мысль о счастье, что интернет не отключился (как обычно бывает в самые ответственные моменты), и не пришлось звонить и вводить коды подтверждения вручную. После этого я немного пришёл в себя и понял, что это был всего лишь сон, но чувство беспокойства не оставляет меня до сих пор.


