
Вспомнил, как работал эникейщиком в одном лечебном учреждении. Позвали меня в отдел кадров. Приказом сверху была установлена программа отчётности и учёта кадров, которая писала файлы на дискетки, а курьер вёз их в пенсионный фонд. На этой же машине стояла аналогичная программа, только для фонда обязательного медицинского страхования.Программа для ПФР была установлена специально обученной девочкой, которая благополучно убедилась в её работоспособности и уехала. Всё было хорошо, пока кадровик не попыталась поработать с программой отчётности для ФОМС. Оказалось, что в базу данных программы невозможно ввести данные при попытке сохранения — возникает ошибка.«Странно», — подумал я, но девочка из ПФР оставила ман в сто страниц А4. Решив начать по-хорошему, я сел и стал его вдумчиво курить. Где-то на 40-й странице я наткнулся на указание сменить стандартный разделитель целой и дробной частей в винде на запятую, иначе программа не будет работать. Открыл, смотрю — ага, всё верно. Сменил на точку — программа ФОМС заработала, но перестала работать программа ПФР, выдавая всю ту же ошибку сохранения данных. Теперь пожилая женщина-кадровик обучена переключать разделитель, а я проникся небывалой нежностью к отечественным программистам.


