
Представьте себе сайт с форумом, посвящённом свободному ПО. Тихо-мирно идёт обсуждение каких-нибудь плагинов под Firefox или OpenOffice; участники делятся опытом, просто разговаривают за жизнь... Внезапно в топик влетает рыцарь на белом коне с открытым забралом и щитом красно-зелёно-жёлто-синего цвета. Взмахнув мечом, рыцарь издаёт ужасающий рёв: «А-а-авно ваш линукс!» Собравшиеся замолкают в недоумении: где этот достойный человек увидел Linux? Может быть, он принял за него Windows 7 с предыдущего скриншота в треде? Но даже если так — никто никаких ОС вообще не обсуждал. Меж тем рыцарь продолжает бушевать с такой вдохновенной силой, будто ему и вправду пересылают из Редмонда по 100 $ за каждый килобайт тематического текста.Сайт о софте общей тематики. Человеку по его собственной просьбе «дать что-нибудь легковесное» рекомендуют Miranda IM — компактный мессенджер для Windows, выпущенный под лицензией GPL. Тут же появляется донкихотистый брат-близнец давешнего рыцаря и несётся в атаку с копьём наперевес и боевым кличем: «Задолбали линуксоиды!» И вновь поток мысли не остановить. Вояке даже негде ответить на вопрос, где он сейчас-то увидел линуксоидов? Пользователь же, порекомендовавший Миранду, получает кучу помоев на голову и пачку жалоб модератору от «рыцаря».Обсуждается Google Android — ОС, у которой линукс хоть и лежит где-то в фундаменте, но не виден даже днём с фонарями? Ждите рыцарский батальон! Упомянут «настоящий», полноценный линукс-дистрибутив? Сейчас появится конная армия с хоругвями! К слову, эти труженики меча и забрала будут с приближающейся к единице вероятностью утверждать, и что стажа у них поболее, чем годков в паспортах остальных участников, и что под *nix они серверные системы писали (как позже выясняется, речь идёт о скриптике в три строчки на PHP), и прочая, и прочая.Скажете, тролли? Неадекваты? А чем один тролль-неадекват отличается от другого? Почему этим можно, а их зеркальному отражению — нельзя? Ребята, вспоминаем кота Леопольда!


