
Подключал мне интернет тот самый провайдер с первой страницы выдачи Яндекса по слову «п#$@ры». Пришёл парнишка-монтажник, нормально кабель уложил и даже обжать его смог (правда, криво — коннектор висел на жилах, и через месяц пришлось мне его переобжимать). Вроде бы всё заработало. Под гостем зашли, аккаунт активировали, да вот незадача: под логином-паролем заходить не хочет. Джамшут этот просидел за компьютером часа два, позвонил ещё одному такому же кретину, чтобы вместе помедитировать на поле «имя службы». Паренёк набрал ещё кого-то — там сказали, что у них всё нормально. В конце концов монтажник просто ушёл, выдав совет сменить Висту на XP и завести новый аккаунт.Закрыв за парнем дверь и вздохнув с облегчением, я попробовал воткнуть провод в другой компьютер с «хрюшей». Ага, совет номер один действительно оказался идиотским. Дальше начались танцы с бубном — этот навык у меня прокачан, ибо работаю инженером-программистом-самоучкой.После получаса гениальных озарений выяснилось, что программам на сервере не нравился плюсик в качестве последнего символа логина. Слава богу, в личном кабинете можно было логин поменять. Слова как-то сразу кончились.Правда, серьёзных сбоев не было до сих пор, но всё же хочется пожелать этой компании брать на работу людей с мозгами, которые не только сверлить умеют, но и думать — а то с первой страницы никуда не уйдёте.


