
Работал я как-то монтажником у одного провайдера. Поступает нам задание прокинуть воздушку с одного здания на другое через проспект. Взяли всё, что нужно, договорились на раннее утро с напарником и в назначенный час начали тянуть. Пока шла стадия подготовки, а именно перекидывание верёвки через провода освещения и троллейбусные линии, ничего не предвещало беды.Итак, верёвка натянута, можно приступать. Вяжем к одному концу веревки оптику со сталькой; я бегу на другую крышу принимать всё это дело. Тянем! Чем ближе ко мне приближается оптика, тем труднее становится её принимать — вес-то увеличивается, Когда до финиша остается несколько метров, вся эта конструкция провисает над проводами.Сейчас, думаю, заденет сталькой провода и меня шарахнет током. Отпустить? Внизу автобусная остановка и куча машин, будет ой. Из последних сил зажмуриваюсь и делаю рывок, но не успеваю — сталька ложится на провода. Открываю глаза. Странно, током не шибануло, я стою на крыше, в руках сталька — всё в норме! Фиг с ним, подтягиваю остаток и креплю как есть. Нас выдёргивают на другой объект, где мы благополучно заканчиваем рабочий день.Вечером в офисе болтаю с напарником:— Слушай, я чего-то не пойму, почему меня током не шибануло, когда сталька на провода легла?— Ну не знаю. Карма у тебя, поди, хорошая.— Ага, ещё скажи, что у меня фонарик по фэн-шую светит.— Светит... Б#Я! Это ж провода уличного освещения!Смеркалось.— Сталька до сих пор на них лежит! Скоро будет бум!— Бегом!!!Воздушку мы подтянули ровно за две минуты до включения уличного освещения.


