
Звонит пользовательница: «Не печатает принтер». Подключаюсь удалённо. Статус «готов», с настройками всё в порядке, но тестовая страница не печатается, хотя принтер беспроблемный. Перезагрузила, добавила прав — та же история. Удалила принтер, переставила, перезагрузила — то же самое. Удалила драйвера в свойствах сервера печати, всё перепроверила, переставила с нуля, ещё раз перепроверила — нет результата.Минут через сорок моих мучений юзерша, с которой я всё это время общалась по телефону, сообщает мне, что в обед ходила к нашим техникам за новым картриджем, ей выдали, но какой-то не такой, как обычно. Настораживаюсь, уточняю, что в нём необычного.— А он меньше по размеру. Я его внутрь положила, а принтер не печатает.


