
Работаю в крупном универсальном магазине техническим саппортом (и ликбезом). Звонит главбух и просит помочь с документом. Прихожу в кабинет и вижу открытый в Опен Офисе документ в 16 страниц и уже полпачки испечатаной бумаги.- Как вот это сделать сюда? (включен режим выровнять по правому краю, а этого ей не очень хочется, а как убрать - понятия не имеет).Показываю. Распечатывает.- А как теперь вот это сделать по центру и толстым?Показываю. Распечатывает.- И шрифт побольше.Делаем. Распечатывает. Так еще пару раз, после чего я предложил распечатывать не весь документ (объявление для доски объявлений о собрании и обязательной явке - жирно и по центру), а только первую страницу, дабы экономить бумагу и не только.- А остальные 15 страниц можно удалить. Они мне не нужны, - спокойно заявила главбух.Так печатаются объявления в нашей бухгалтерии: первый попавшийся на файлообменнике текстовый документ открывается, пишется новая страница, распечатывается весь (!) документ, первая страница отодвигается от черепной коробки на расстояние вытянутой руки, оценивается, выносится вердикт "не достаточно хорошо", все летит в шредер (документ важный) и дальше по циклу до достижения желаемого результата. Сам документ даже не сохраняется.


