
Зашёл я недавно в интернет-магазин крупной компании, которая продаёт мобильные телефоны и прочую технику, и обнаружил, что кому-то пришла в голову светлая мысль обновить интерфейс. Посмотрел я на получившееся творение и получил лишнее подтверждение того, что действительно наступила пора массовой смены ориентиров в сайтостроении.Каким был лет сколько-то назад типичный сайт? Подробное вертикальное меню из обычных ссылок, порой с изысками типа выпадающего списка. Относительно немного интерактивного содержимого вроде яваскриптов. Основная площадь страницы — краткое содержание различных разделов; в случае магазина каталог оказывается как на ладони, заходи и выбирай прямо с главной страницы. Максимум информации, много текста. Из корня сайта можно без особых усилий попасть в любую его точку.Каков же типичный сайт теперь? Максимально много интерактива. Никакого чистого HTML — это моветон. Только исполняемый код, а ещё лучше — Flash-содержимое. Да здравствуют уязвимости во Flash Player! Сверхнавороченное горизонтальное меню, в котором из-за ограниченной ширины экрана представлено как можно меньшее количество пунктов. Не дай бог тебе выйти на такой сайт с хоть слегка устаревшего или мобильного браузера: работать ничего не будет (даже поиск), а навигация окажется максимально усложнена. В основной части главной страницы — гигантская картинка на весь экран монитора, не несущая никакой смысловой информации, или — ещё лучше — целое слайд-шоу, пожирающее трафик мегабайтами. Чтобы попасть хоть куда-то и мало-мальски сориентироваться на ресурсе, нужно вызывать карту сайта.Гляжу я на все это с грустью и думаю: неужели кому-то удобно этим пользоваться? Или компания заказала сайт для красоты, а не для удобства клиентов?


