
Однажды в нашу антивирусную лабораторию пришло письмо из одной американской фирмы. Они жаловались, что наш антивирусный продукт не нашёл троянца на их компьютерах. Так как файл троянца сами они найти не смогли, мы предложили им прислать нам данные для анализа.Через некоторое время звонят мне с ресепшна и просят подойти забрать посылку. Клиенты иногда нам присылают дискетки и сидюки с разнообразным вирьём, так что вызов меня не удивил. Ничего не подозревая, иду вниз и получаю пакет DHL. Да, именно пакет. Автоматически расписываюсь и иду наверх в лабу. По пути в пакете что-то подозрительно позвякивает. Мои смутные подозрения подтвердились, когда я с предосторожностями вскрыл пакет. В нём, как орехи в мешочке, кувыркались три харда.Когда я немного отошёл от шока и попробовал подключить диски, то ничего, кроме ритмичного тикания, не услышал. Повреждения были очень серьёзными: края металлических корпусов были вмяты, пластик на месте подключения шлейфов был сломан в нескольких местах. Когда мы сообщили об инциденте клиенту, он поначалу рассвирепел и пообещал подать на нас в суд, но фотографии «мешочка» и убитых хардов охладили его пыл. До сих пор непонятно, что произошло во время пересылки: то ли клиент ступил и не запаковал харды как следует, то ли коробочку повредили при транспортировке и, взяв грязный использованный мешок, погрузили выпавшие диски и отправили в таком виде дальше? А харды до сих пор у меня лежат в ящичке стола — показываю гостям, как не надо обращаться с носителями информации.


