
Утро, админы подтягиваются в свою каморку. Ещё не готов утренний кофе, а в дверях уже возмущённый девелопер:— Вчера выключил компьютер, опечатал кабинет, сдал охране ключи. Сегодня прихожу, включаю компьютер — грузится линукс. Ещё вчера была винда! Когда вы переустановить успели и зачем вообще?Админы — ни сном ни духом. Выдвигают разные предположения: забытый лайв-сиди, загрузочная флешка, розыгрыш сокамерников с подменой системника? Разработчик всё отрицает.Решили посмотреть на внезапный линукс. Так и есть: кто-то поднял TFTP c раздачей PXE-образа, а у разработчика не отключена загрузка по сети.


