
Приехал в гости друг, заодно привёз свой винт с SATA-шнуром, который мне очень в глаза бросился и понравился: защёлки стояли больно клёвые. Из-за сходства конфигурации компов решили другу поставить винду свежую. Свои харды я от греха подальше отключил. Вставляем диск с заветной виндой, начинаем установку. Доходим до выбора диска — ни одного жёсткого не видно. Перезапускаем — та же фигня. Меня осеняет. Товарищу: «Приготовься ржать». Залезаем под стол к системнику, подсвечивая путь настольной лампой. SATA-провод шёл в мой хард. Как умудрился я так накосячить — непонятно. Картину эту друг даже на камеру запечатлел на память: хрен когда такое ещё увидишь по случайности. Решили, что хард харду — друг, товарищ и брат.


