
Я живу в доме, в котором техника работает по совершенно иным законам, чем в остальном мире. К IT я прямого отношения не имею, даже учусь не на технической специальности, просто с младых ногтей общаюсь с компьютерами, чем активно пользуются некоторые друзья и многие соседи. Однажды мой тонкий срез технических знаний получил удар отбойным молотком.Пришёл ко мне сосед, говорит, компьютер не работает. Ну, думаю, угробил винду человек, хватит переустановки. Пришёл к нему, запустил машину. Дело доходит до загрузочного экрана винды, мелькает BSoD, перезагрузка, повтор цикла до смерти владельца от старости. Ну да, было такое уже — переустановил винду, поставил драйвера, всё работает, все довольны. Но соседу мало:— Ты глянь внутри, я его уронил вчера, там вывалилось чего-то, я на место приделал. Может, неправильно сделал.Ладно, мне не жалко. Открываю системник и пять минут безуспешно ищу на полу свою челюсть. Материнка была прикручена к корпусу четырьмя шурупами в случайных местах прямо сквозь дорожки. И при этом единственная проблема, которую это вызвало — сбой винды!Прошло уже несколько месяцев, поставленная мной винда не сбоит, материнка так и держится на корпусе, прикрученная шурупами, и всё прекрасно работает вопреки законам физики и здравого смысла.


