
Я живу в провинциальном курортном городке, где много нарзана. В городе с пяток провайдеров; я подключён к самой крупной FTTB-сети на 4000 юзверей. Качество интернета просто ужасное, техподдержка трубку никогда не берёт, локалка померла после модернизации сети под стандарт «красно-белых яиц», максимальная скорость по тарифному плану — мегабит, но редко достигает обещанной. Но я люблю этого провайдера.Потому что с их проблемами можно набраться сисадминского опыта: диагностировать петли маршрутизации и настраивать любой роутер я уже научился.Потому что на локальных ресурсах — очень дружелюбное и тёплое общество, где все друг друга знают.Потому что форум провайдера — это путь на IT happens и Lurkmore.Потому что можно встретиться с друзьями и пойти в офис провайдера для беседы о качестве услуг, причём всю группу усадят в конференц-зал и поговорят по душам.Ещё там хороший сисадмин работает. И милые девушки на кассе (правда, отмазки они придумывать не умеют).Хотя в городе есть и 20-мегабитные анлимы, на мегабите любимого провайдера лучше. Люблю я это маленькое киберпространство — оно мой второй дом.


