
Прибегает препод из компьютерного класса: ученик не может авторизоваться в Active Directory, система не принимает логин и пароль. Эх… Распечатываю логин и пароль из базы юзеров, тащусь в компьютерный класс.Смотрю на экран. По буквам сверяю логин: всё верно. Убираю звёздочки и сам лично ввожу пароль. Не пускает. Убираю Опять ввожу. Не пускает. После пяти или десяти попыток тихо офигеваю и начинаю думать.Ни за что не догадаетесь, что это было! После логина было набрано… пять пробелов. Написать, что ли, программистам, чтобы освоили, наконец, функцию trim()?


