
Заказали как-то у нас большой производственный комплекс — экскаваторы всякие, дробильные установки и прочую фигню. Отправляем запрос на завод в Японии: пришлите схему и расчёт.Через неделю файл пришёл. Я сразу понял, почему японцы считаются трудоголиками.В экселевском файле все ячейки сжаты до размера миллиметровки. Вся схема выполнена заливкой границ ячеек. Нарисовано всё: техника, кучки породы, грузовики (колёса — буквы «O»). При этом таблица с техническими данными комплекса вставлена картинкой чуть ниже всего этого безобразия. Так и вижу, как «трудолюбивый» японец всю неделю, задерживаясь до полуночи, вырисовывал всю эту красоту!


