
Год назад мы писали проектик хорошо оплачиваемый. Заказчик замечательный, ТЗ — лучшее, что мы видели за всю жизнь… Написали и забыли.Сегодня понадобилось полазить в исходниках. Запускаю приложение. Дебаг-плеер показывает ошибку: необработанный IOError, дескать, PHP-скрипт не доступен по указанному URL. Глаза округляются, когда я вижу адрес: там айпишник нашего хоста. А снесли мы API с сервера давно, примерно через месяц после сдачи заказа. Стыдно — не передать!Заказчики, не бойтесь обращаться к фрилансерам после сдачи проекта. Всякое бывает.


