
Есть такая замечательная USB-звуковуха E-MU 0202. Притащил я её как-то на работу — дико надоело слушать музыку со встроенного звука. На работе стоит Windows 7, которая официально не поддерживается дровами на карточку. Впрочем, они установились нормально, карточка заиграла, но появилась проблема: практически при любом действии звук начинал нещадно трещать, а проигрывание время от времени прерывалось — приходилось выключать и заново включать звуковуху. Переустановки дров, обновление прошивки и прочие пляски с бубном, подсказанные на просторах рунета, никак не помогли. Решив уже забить на проблему и отнести звуковую обратно домой, я наткнулся на совет: врубить Aero. Не поверите — помогло!


