
Как нагадить глобальной компании за три шага? История реальная; к сожалению, ни один аутсорсер не пострадал.1. Нанять аутсорсеров из Мумбая (все с сертификатами, ага — живого места нет) и передать им обслуживание старенького сервачка.2. Дождаться, пока они запретят доступ всем локальным админам и настроят оповещение о событиях по электронной почте с периодичностью в полсекунды. (Постарался новый админ по имени Fakir Anal специально, чтобы не проспать аварию вверенного ему сервера.)3. Аккуратненько подёргать хвост от внешнего SCSI-накопителя — так, чтобы разъём болтался.Теперь можно долго любоваться на то, как сервер будет заваливать почту сообщениями об ощибке SCSI-устройства 120 раз в минуту. Если соблюдены все условия, падение почтовых серваков гарантировано.Аутсорсить надо обязательно в Мумбай. У них там много народу (все с сертификатами), и оповещение рассылается по списку, в который включены адреса трёх сотен с лишним человек.Пятьдесят из них уже не работают — приходит отлуп.Пятьдесят в отпуске — всему листу приходит ответ: «I am on vacation».Сто отвечают всему списку (включая сервер): «Please stop mailing me about this issue!», причём пятьдесят из них будут отвечать на каждое сообщение, включая отлупы и автоматические «I am on vacation».Девяносто девять отвечают всему списку (включая сервер): «This server is outside of my scope of responsibility. Please contact Fakir Anal».Наконец, один человек (тот самый Fakir Anal, у которого вчера был выходной по уходу за священной коровой) сегодня не может прочитать почту, поскольку почтовый сервер упал.


