
Решил я немного расширить память на свежекупленном Asus Eee PC 2G Surf. Для тех, кто не в курсе: стандартно там впаян SSD на 2 гигабайта, вдобавок есть разъём для SD-флешек. Таковая имелась в запасах, но была древнючая более, чем полностью: ей не пользовались уже больше года. Надо ли говорить, что когда я вставил флешку в свой бук, меня нисколько не удивило сообщение о предложении отформатировать флешку? Но когда я увидел сообщение о сбое — искренне офигел.Все форумы были перерыты, вопросы заданы везде, где можно. Перепробовал на флешке все утилиты, которые только смог найти — ничего не помогало. В порте на буке я был уверен: другую флешку, которую друг одолжил мне для проверки, бук схавал моментально. Я уже посетовал на магнитные возмущения на Марсе и решил юзать флешку как заглушку для слота до покупки новой. Воткнул опять — по экрану быстро пролетела полоска в поисках авторана, и система обрадовала меня вопросом, что делать с флешкой. Я открыл её и даже успел просмотреть пару файлов, но ноут завис накрепко.Я плюнул и пошёл пить с друзьями. На *надцатую рюмку водки меня осенило: спирт! Я извинился перед друзьями и свалил.Придя домой, я обильно протёр контакты флешки водкой. Дрожащими (от страха или от спиртного?) руками всунул флешку в порт и утопил до щелчка. Через секунду бук порадовал меня сообщением, что не мешало бы проверить сменный диск на ошибки.


