
За пятнадцать лет админства ко мне обращались много и по разным поводам. Но тут друг порадовал: надо было на арендованном сервере поднять удалённый доступ на внутреннюю виртуальную машину. Ну ладно, основная система стоит, всё вроде настроено. Захожу посмотреть, что не так. Оказалось, в файрволе интернет настроен как доверенная сеть, а внутренняя сетка — как небезопасная.— Ты что, вирусы собираешься разрабатывать? Зачем интернет от внутренней сетки защищаешь? Боишься эпидемию разнести?— Это не первый сервер! Я всегда так делал, и всё всегда работало!Защитим интернет от внутренних сетей.


