
Поступил я на второе высшее. Каюсь, бросил потом: уволился с работы, для которой оно нужно было.Информатика, заочники. Преподаватель объяснил, что и как, раздал методички. Сдавать положено по одной задаче в неделю. Подхожу после занятия к преподу и спрашиваю, можно ли сдать всё в один день.— Сделать-то успеешь?— Я задачи на заказ студентам писал.— Пошли со мной.Приводит на кафедру, даёт листинг проги на Паскале и просит объяснить. Объясняю, по ходу комментируя, что бы я сделал по-другому. Результат — «отл.» в зачётке и краткое, но ёмкое напутствие: «Увижу с кем-нибудь из заочников — он мне сдавать будет с комиссией».


