
Работаю на должности, связанной с информационными технологиями лишь посредством электронной почты да экселевских таблиц. Из возможностей администрирования — переключение раскладки клавиатуры и выключение монитора.Когда ось начала сильно противодействовать моей работе, я попросил специалистов немного почистить систему.Проблему решили на корню: системный блок напичкали новым железом, поставили свежую операционку, всю документацию переложили на сервер. На вопрос о чистке ответили так: «Мы серьёзная организация, чего тут мелочиться?»


