
Один из первых дней работы админом на новом месте. Подходит очаровательное блондинистое создание с четвёртым размером бюста с просьбой скопировать фотографии с её фотоаппарата. Подключаю девайс, открываю FAR. Не успеваю даже начать копирование:— Ой! А почему ты фотографии Фаром копируешь?— А чем я дожен их копировать?— Конечно, Тотал-коммандером!— Почему?— Ну… Мне один знакомый сказал, что досовские файлы надо копировать Фаром, а виндовые — Тоталом.Надо было спросить, как она их различает, но я растерялся.


