
В стойке установлено несколько веб-серверов. С Fedora. Без мониторов. Управляются они по телнету. Компьютер с монитором для этого стоит в паре метров. Никаких экзотических задач он не выполняет. Никакого экзотического оборудования к нему не подключено. Ничего, кроме телнет-клиента, на нём не запускают. Пользователь за ним сидит — далеко не эникейщик со «зверем», иначе как бы он сервера на линуксе администрировал?Такая машина даже в жёстком диске не нуждается. Флешку с каким-ниудь Damn Small Linux в зубы — и вперёд! А теперь угадайте, что установлено на машине? Лицензионный Windows XP (ставили ещё тогда, когда он продавался). Professional! Урезанный до неузнаваемости: на 500-гиговом винте 99 процентов свободного места. Снесено почти всё, вплоть до блокнота. Только телнет остался.Это ведь даже из пушки не по воробьям — по амёбам! Лучше бы средства, потраченные на приобретение Виндоуса и огромного винта, потратили на замену трубочного монитора жидкокристаллическим — глаза админские не жалко?


