
Знакомый сисадмин-вантузятник жаловался, что застукал нового начальника отдела своей фирмы за настраиванием зеркала репозитория какого-то линукс-дистра (он в них не разбирается) на головном сервере организации, куда начальник не должен был иметь никакого доступа. После проведённой инвентаризации оказалось, что весь отдел работал, ничего не подозревая, на линуксе. Расследование выявило, что нанятый начальник отдела на предыдущей работе выполнял ещё и функции сисадмина. Последствием явилась фанатичная преданность FOSS и знания по защите компьютерных сетей, превосходившие знания моего знакомого.Самое смешное состояло в том, как мужик перевёл свой отдел на LibreOffice. Он тупо сказал, что это новая версия Офиса мелкомягкого. Отдел поворчал немного, но быстро успокоился, когда узнал, что там нет «риббона».Мой знакомый получил выговор и лишился премии. А начальнику отдела директор сказал, что на войне его бы наградили, а потом расстреляли.


