
Знакомой купили компьютер, провели интернет. Конечное, хочется сразу всего: и фильмы самые свежие смотреть, и общаться… Объяснять, как всё делается, конечно же, мне.В общем, попросили они у меня игру одну. Нашёл я торрент-файл, прислал им, они его благополучно скачали (я научил) и получили архив. Объясняю по аське в подробностях:— Нажми правой кнопкой на файле, выбери «Открыть с помощью», потом WinRAR.— Тут две папки в архиве.— Распаковывай обе, — и объясняю как.— Распаковалась только одна. Не запускается игра.Пытаюсь разными способами заставить распаковать обе папки. Предлагаю разные варианты: и из контекстного меню, и дрэг-н-дропом папок по очереди. Результат тот же: «Всё равно только одна папка распаковалась». Что же может быть в этой папке такого? Прошу прочесть имена.Первая папка — название игры.Вторая папка — две точки.А игра не запускалась, потому что она по ICO-файлу щёлкала.


