
Встречая Новый год в одиночестве, решил сварить глинтвейн. В наличии была бутылка вина, но не нашлось штопора. К объекту «бутылка вина» в качестве метода открытия были применены последовательно моток скотча, толстый мануал и молоток. Горлышко я перемотал скотчем, положил на мануал и стукнул молотком выше внутреннего конца пробки, после чего налипшие на скотч куски горлышка убрал, а пробку со вбитыми в неё мелкими осколками выдернул. Глинтвейн был сварен, и первой фразой, услышанной в новом году, был голос Императора: «...увидишь мощь этой полностью оснащённой боевой станции».А мануал был по Яве. Не пойму, за что её так ненавидят программисты?


