
День системного администратора. Еду в стольный град из глубинки, «славящейся» наркоманами и прочим отребьем. На вокзале принимают товарищи в форме и просят пройти с ними в отделение для дальнейшего разговора — проще говоря, для обыска.Я очень рад привычке всегда и везде носить с собой паспорт, но история не о том. Давненько не занимаюсь я админством, но иногда приходится по мелочи «творить чудеса» с разного рода железом, потому таскаю с собой в рюкзаке клещи, коннекторы и тюбик термопасты КПТ-8.Что бы вы думали? Эта субстанция вызвала живейший интерес у представителя правоохранительных органов. Парень открывает флакончик и, многозначительно на меня посмотрев, задал вопрос:— Что это?— Термопаста КПТ-8. Реализует термоинтерфейс, который используется для отведения тепла от процессора к радиатору, — выпалил я.Милиционер поверил, а его товарищ, что проверял поклажу разнорабочих из ближних стран, развернулся и проворчал: «Я бы никогда такое не повторил».Ребята, верьте в то, что говорите — очень убедительно выходит.


