
Утром зашел в соседнюю торговую точку купить подарок на день рождения коллеге. Ко мне подбегает продавец-консультант с беджиком «%продавецname%. Мы знаем, как это работает!»— У вас винты внешние есть? Мне нужен на 120 гигов.— Нет, винтов у нас нет.Ну, подумал я, с горя хоть за телефон заплачу. Пока стоял в очереди, изучал витрины — вот они, родимые, как раз то, что нужно! Подзываю консультанта, тыкаю пальцем в витрину и с серьёзным лицом спрашиваю:— Молодой человек, а это что такое — синхрофазотрон?— (читая ценник) Нет, это внешний жесткий диск ёмкостью 120 гигабайт.— А что же я попросил, когда подошёл к вам?— Вы винт попросили.— Ладно, давайте вот это изделие. Пойдемте, проверим работоспособность.Идём к кассе. Продавец подсоединяет винчестер, открывает «Мой компьютер» и показывает на иконку сидюка: «Вот, всё нормально, определился!» Я негодую: «Молодой человек, это привод компакт-дисков!»Юноша судорожно тыкал по значкам, нервничал и, судя по внешнему виду, хотел к маме. В итоге винт определился, я оплатил покупку, но с тех пор зарёкся общаться с такими «знатокам».


