
В одном из оренбургских вузов программирование преподавала женщина с редким именем Дженни. О том, как она заставляла писать проги на листочках, рассказывать не буду — этим читателей сайта уже не удивишь. Но одну историю наш поток запомнил навсегда.Как-то препод посадила нас за компьютеры и приказала набрать в Паскале текст программы, написанный на доске.— Дженни В., программа не компилируется, у вас в коде ошибка.— (Возмущённо.) Быть такого не может! Набирайте правильно.— Да всё правильно набрали, посмотрите.Это чудо нехотя встает, подходит к нам и, разумеется, тоже натыкается на ошибку компиляции. После двух минут пыхтения и проверки кода резюмирует:— Это просто у вас Паскаль кривой!Так что не надо ругать преподавателей. Они никогда не допускают ошибок — всему виной «кривые» языки программирования.


