
Работал я админом на горнодобывающем предприятии. К нам приехала менеджер по кадрам из управляющей компании, женщина лет пятидесяти. Как-то подходит ко мне второй админ:— Нас обоих на ковёр вызывает %username%. Говорит, что мы на неё вирусов натравили, премии лишить хочет.В этот самый момент у меня звонит телефон. Поднимаю трубку и получаю гневную тираду от менеджера по кадрам:— У меня на экране два зелёных крабика! Подошли ко мне сейчас же! Оба!Подобного заявления я не слышал никогда. Пришли в кабинет несчастной обладательницы морепродуктов, взглянули на экран. На рабочем столе лежали инсталлятор Dr.Web и значок сканера. Две пиктограммы — два крабика.


