
Работаю техдиректором в крупной рекламной фирме, которая держит семь телеканалов и три радиостанции. Упал почтовый и джаббер-сервер в другом городе. Связь между городами по VPN. В итоге инет есть, а почта и IM отвалились. Приходит менеджер:— Мне почту отправить надо!— А я тут при чём?— Ты владеешь информацией...— Верно. Отправляйте почту через интернет.— Я не знаю, как.— Курсы по пользованию ПК — соседняя дверь.Самое страшное, что подобные вещи я говорю каждый день. То расширение файла хотят поменять, то аккаунт в аське зарегистрировать. До сих пор квалификацию повысить не отправился никто. Хотя квалификацию дурака, думаю, можно только усугубить.


