
Стаж работы админом у меня уже пятилетний. Как в семнадцать пришел временно поработать, так в этом и завяз (хотя всё еще надеюсь выкарабкаться).За пять лет я привык, что все ко мне обращаются с просьбами починить какую-то личную технику. Так как у меня не хватает совести просить за это деньги, многие отделываются парой банок пива, а то и просто награждают меня снисходительным «спасибо». Но настало время моей мести, и план созрел практически сразу. К бухгалтеру я подошел с вопросом:— У меня сестра бухучетом занялась, так у неё баланс не сходится. Можно я вам принесу — вы посмотрите?Глаза главбуха были больше её огромных очков в роговой оправе. Как-то замявшись, она что-то пролепетала, но я этого уже не слышал, потому что меня разрывало от смеха. Я выбежал из кабинета, слегка проржался и вошел в дверь напротив с вывеской «Маркетинг».— Ольк, — окликнул я маркетолога, — мне тут надо рекламу в «Яндекс-Директ» дать, можешь мне помочь бюджет по рекламной компании спланировать?Оставив офигевшего маркетолога с глазами как у рака, я отправился дальше. По пути я зашёл к проектировщикам с просьбой нарисовать мне сарай на дачу; к финансовому директору — попросил составить мне семейный бюджет; даже к секретарше заглянул с просьбой подобрать мне промышленную кофеварку по цене турки.Апофеозом была атака на одного из менеджеров по продажам с просьбой дать совет, как моей бабушке эффективнее торговать тёплыми носками на рынке. Оставив всех в оцепенении, я побрёл к себе в кабинет дальше возиться со всяким компьютерным хламом.После этого меня и в самом деле стали реже беспокоить личными проблемами. Да что говорить — большей частью меня теперь вообще стороной обходят. Наконец-то можно спокойно поковыряться в таблицах маршрутизации!


