
Много историй написано про гордые железяки — добавлю ещё одну в копилку.Живём с парнями на съёмной квартире. Интернет на три ноута раздаёт старенький роутер с гордой никсовой прошивкой. Жили — не тужили, пока у всех на лаптопах стояли винды: и торренты у каждого качались, и по страничкам сёрфили, в общем, идиллия. Но на днях парни с моей подачи перебрались на никсы, а я остался в стане виндузятников: без «окон» по работе мне ну вообще никак.И тут на моём ноуте начал пропадать доступ к сети, да так, что даже до роутера достучаться не мог, хотя у ребят всё замечательно: всё так же варез качают и по страничкам прыгают. Начал грешить на настройки, драйвера, файрвол и антивирус. Всё перепроверил, установил новые дровишки, даже зеркало в комнате перевесил — бесполезно, нет сети, и всё!Сегодня с утра проснулся раньше всех, включаю ноут — есть сеть, есть инет. Включил на докачку фильм в торренте, проверил почту — бац, и нет сети опять. Ладно, пошёл на кухню чайку заварить да обдумать всё. Краем глаза замечаю, что соседи мои уже проснулись и сидят за буками.Тут-то меня и осенило, как Доктора Хауса! Роутер, завидев в сети двух никсовых братьев, полностью отдавал им на растерзание канал, а вот на мои «окна» забивал полностью: нечего, дескать, неверным здесь делать. Решение пришло быстро в виде жёсткого ограничения скорости на каждого клиента. Вот такие бывают холивары на аппаратном уровне.


