
Случилось работать мне «мальчиком по вызову»: подключал людям интернеты. Спрашиваете, откуда такие берутся? Отвечу: по объявлению на подъезде приходят.У одного из местных провайдеров настали не лучшие времена. Долго ли коротко ли, да приехали молодцы питерские из одного популярного провайдера и купили контору вместе с абонентской базой. Наставили серверов по районам, стали переключать старых и подключать новых жаждущих интернета к новой, аккуратной, красивой сети.В теории всё выглядело так. После короткого обучения специалисту выдаются новенькие корочки. Специалист получает заявку на подключение, звонит, назначает дату. Приезжает к назначенному сроку, подключает абонента и заключает на месте договор.Как это было на практике?На поездах вывесили объявления: «Свободный график! Заработки до **000 рублей!» Стоит ли рассказывать о требованиях к соискателям, сведённым к минимуму?Обучение проводилось следующим образом: тот, кто знает, рассказывал тому, кто не знает, какие циферки куда писать и какие кнопочки в каком порядке нажимать. Какие инструкции? Что такое роутер?.. Я не преувеличиваю: о настройке маршрутизатора клиента не говорилось ничего или говорилось следующее: «Да там всё так же, как в „Сетевых подключениях“». Только местонахождение зверька Роутера почему-то держалось в секрете, как и то, что кроме продукта «мелкомягких», существуют и другие операционки.Чтобы не тратиться на новые стояки в подъездах и зарплату для установщиков, было принято решение тянуть ютипиху по стоякам имеющимся. Про качество изготовления стояков можно говорить много, но только нецензурно. Электрощитки, куда теоретически должен быть доступ у работников всех экстренных служб, находятся в карманах, а все карманы давным-давно под замками. Жильцы рады бы нас пустить, но есть у людей такая привычка: работать каждый день. После жалоб на то, что работать не получается, руководство великодушно сказало: «Подумаем». Через две недели раздумий вынесли неутешительный вердикт: «В стояках отказать».Я не буду рассказывать про чердаки и подвалы. Летом не так страшно.Воистину, глупость человеческая безгранична. Люди, управляющие крупными компаниями, объясните: почему даже вы не способны прислушаться к тем, кого сами же нанимаете как специалистов?Те, кто имел хоть какой-то опыт, убежали. Убежали и мальчики-студенты, пришедшие в первых рядах. Сейчас работают новые мальчики. Конвейер запущен.


