
Наша районная поликлиника сделала свой сайт с действительно полезной функцией: записью к врачу прямо через интернет. Выбираешь врача, дату и время, система формирует файл, который содержит номерок. Печатаешь его и идешь к врачу.На днях мой дедушка решил воспользоваться новинкой, но неудачно: по его словам, получался пустой файл. Я был занят, но тут еще соседи удивили: пожаловались, что номерок какой-то странный у них печатается, на английском и с кучей странных слов.Решил разобраться. Запустил Firefox, заполнил форму на сайте, нажал «распечатать» — появилось окошко загрузки файла-скрипта, который эту форму обрабатывает. Вспомнил свою работу в QA-отделе. Вместо выполнения операции получаем загрузку файла вместо его запуска? Открыл исходник страницы... Всё ясно. Разработчики делали сайт под Эксплорер, использованный метод в других браузерах закономерно косячит. Запускаю IE — система формирует нормальный текстовый файл с номерком. Я-то разобрался, но жалко тех людей, кто не смог воспользоваться современными технологиями из-за лени программистов.


