
Маман пришла в восторг от моего нового неттопа и затребовала себе такой же на кухню — сериалы смотреть и старенькие фильмы по ТВ-тюнеру вспоминать. Купил, собрал, вкатил Убунту, стал настраивать софтину tvtime. Изображение есть, а звучать не хочет. Оказалось, что софтинка работает только с PulseAudio, а в последней Убунте в качестве аудиосистемы стоит ALSA, и эмуляция PA без пересобирания ядра никак не включается. Посмотрел на часы, плюнул, вкатил WinXP и забыл.На следующее утро (маман уже на кухне, смотрит новости через новую игрульку) просыпаюсь, включаю свой неттоп… и слышу новости. Из своих колонок. Те же новости, что на кухне работают. Только ТВ-тюнера у меня нету. Удивился, в смятении ребутнулся — призрак удалённого вчера линукса покинул квартиру. Как бы намекал: «Надо было пересобрать, что ж ты…»


