
Звонит клиент, которому мы несколько месяцев назад установили мини-АТС:— У нас со станцией какие-то проблемы. Почему-то иногда начинают трезвонить сразу все телефоны. Снимаешь трубку, а там ничего. Через несколько минут всё само проходит.Пока мы собираемся на выезд, клиент звонит снова:— Вы знаете, тут такая странность — ни за что не поверите! Все начинает звонить, когда... э-э-э... извините, кто-то уходит в туалет. Мы проверяли — всё совпадает.Приезжаем в офис к клиенту, а там сделали ремонт. Включаем свет в туалете — и правда, начинается трезвон. Решили проверить проводку. Точно, кто-то сверлил перфоратором стену, и сверло намотало телефонные провода на электрические. Чудо, но ни один провод не был разорван — повредилась лишь изоляция. После восстановления изоляции всё заработало нормально. АТС и телефоны не пострадали, несмотря на высокое напряжение в линии.


