
У меня сгорел домашний ноутбук. Судя по симптомам, или материнка накрылась, или блок питания засбоил. Включаешь — ноль, винт стоит, биос молчит. На жёстком диске масса информации не для чужих глаз: к примеру, фото моей подруги в обнажённом виде — ну, дурачились, пофоткались для себя. Файлы с паролями к почте-аське-сайтам, кажется, даже пин-коды кредитных карт записаны, чтобы не плодить бумажки в шкафу. Мы к инету ноут не подключали, просто файлы на нём хранили. Кто же мог подумать, что он сломается? Это я теперь умнее буду, а тогда…В общем, вопрос на популярном околоэлектронном форуме был задан предельно понятно: как мне отдать в сервис-центр ноут, чтобы конфиденциальная информация не попала никому на глаза? Сам я не могу залезть и снять: ноут на гарантии, пломбы нарушать нельзя. Да и винты в нём залиты специальным клеем, не отвернёшь. Руки кривые и так далее. А отдашь в сервис — никто ноут при тебе вскрывать не будет, чтобы винт вытащить и тебе вручить. Положат на полку, потом в порядке очереди возьмутся за него. Залезут на диск — а там такое!.. И всё, ищи себя в интернете.Ой, лучше бы я на форуме не спрашивал. Что тут началось! Первый же пишет: «Да никому ваши данные не нужны, вы параноик». Второй начал интересоваться: «А какая модель ноута?» Тебе какая разница? Я что, к тебе в Магадан его повезу? Третий начал вещать: мол, нужно создавать секретные разделы на диске и там хранить инфу. Умный, да? Призывы к благоразумию были проигнорированы. Дискуссия развернулась уже в другом ключе: а не стоят ли за моей конфиденциальной информацией большие деньги? Додумались до «Аль-Каиды»!А потом появилось оно — детское порно. Откуда — до сих пор понять не могу. Я не писал о нём ничего, не намекал даже, и в мыслях не было хранить у себя такую «красоту». Тут же на меня посыпался поток упрёков: как это, дескать, нехорошо — хранить обнажённых детишек. Возражения не слушал уже никто. Страницы три меня морализовали, читали лекции, гарантировали, что товарищ майор обязательно придёт ко мне с визитом. Кто-то начал советовать сжать порно, чтобы влезло на DVD-диски.Слава богу, нашёлся один человек, который предложил поставить коньяк мастеру в СЦ, чтобы он вытащил винт и отдал его мне. Я поблагодарил советчика и двое суток на сайт не вылазил. Вылез — обалдел! Дискуссия о параноике из «Аль-Каиды», торгующем детским порно, которому непременно нужно сделать бэкап, зашифровать файлы и сделать низкоуровневое форматирование, продолжились. Заданный мной вопрос уже никого не интересовал. Обсуждение продолжается по сей день.Вот теперь сижу и опасливо смотрю на дверь: если этот форум читает полиция, как пить дать придут и повяжут. А всё потому, что всего-то сломался ноутбук.


