
Работаю в отделе кадров в крупной софтверной компании. Приходит сегодня молодой человек на должность начинающего программиста С++ для разработки БД на SQL.— Почему вы уволились с предыдущего места работы?— Да вот, приношу ведущему программисту работающую программу. Он смотрит на код, видит описание команд SQL и заворачивает обратно со словами: «Оно так не умеет!» Даже доказывать не стал, что программа работает, и отдел тестирования её уже проверил.Парень отлично выполнил все тестовые задания.


