
История случилась на заре моей программерской карьеры. Сдавали проект АСУ ТП суровым Сибирским нефтяникам. Всё было уже готово, проверенно и уже трудилось не в тестовом, а самом что ни есть штатном режиме.В субботу утром голос шефа выдёргивает меня из тёплой постели: нет изображения на объекте, в понедельник сдача коммиссии из НГДУ! Рабочая "Нива" срочно комплектуется программистом (т.е. мной), электриком с осцилографом, технологом с комплектом датчиков (а датчик представляет собой 6-и метровый штырь с поплавком) и даже запасным монитором. Морозным субботним утром наша невесёлая делегация прибывает на вышеозначенный объект, а это примерно в 150 км от дома.Захожу в операторную, нажимаю кнопочку питания на мониторе. Вот они, тренды, графики, показания - всё работает, как часы. На мой наивный вопрос: "Собственно, зачем?" дежурный оператор застенчиво улыбнулся и, потупив взор, сказал:- Суббота, скучно... выпить не с кем...


