
В школьные годы, классе эдак в восьмом, завхозу школы поручили подсчитать потребление электроэнергии всеми электроприборами в школе, чтоб сопоставить расходы на электроэнергию с реальными показаниями. Пригласили какого-то знакомого из сервиса даже для этого.Казалось бы, чего уж проще? На БП системника мощность указана максимальная, выше он не прыгнет. На принтере указано так же. На мониторах… Стоп! А не было на них указано мощности, зато рядом с диапазоном напряжения электросети указывалось напряжение на аноде — аж 27 киловольт. В отчёте завхоза с лёгкой руки паренька примерно так и было записано: «Мониторы: 16 шт. по 27 кВт/ч».Уже значительно позже, после моего выпуска, руководство школы обнаружило ошибку.


