
Я пользуюсь линуксом с легковесным оконным менеджером Xfce. Всё меня в нем устраивает, но есть и здесь своя специфика. Например, если включена опция «Автоматически скрывать» на одной из панелей задач, то по окончании загрузки ОС такая панель сворачивается практически в точку посередине соответствующей стороны экрана. Приходилось несколько секунд «нащупывать» эти несколько пикселей мышкой, пока панелька не обретала нормальную ширину. Продолжалось это до тех пор, пока я не нарисовал фломастером неприметную точку на пластмассе рядом с краем ЖК-матрицы. Теперь я безошибочно вызываю панели к жизни с первого раза.


