
Я живу в Хабаровске — это относительно «глухая деревня» на Дальнем Востоке. Самый дешевый проводной безлимит — 128 kbps за 600 рублей в месяц, а в городских кафе стали только-только стали появляться платные точки доступа. Сети 3G пока существуют только на бумаге, EDGE рулит только в центре, а на окраинах вполсилы работает старый добрый GPRS по 7–8 рублей за метр.Захожу на днях в магазин по продаже средств связи и подхожу к стеллажу с коммуникаторами. Мой взгляд падает на новенький HTC MAX 4G. Подзываю продавца-консультанта и начинаю рассспрашивать. Рассказы про большой экран формата 16:9, онлайн-ТВ, кучу встроенных функций и поддержку 3G и WiMAX консультант мечтательно завершил такой фразой:— Когда вернетесь, расскажете, как там погодка в Европе?— Знаете, я в ближайшее время никуда не собираюсь.— (удивлённо, возмущённо) Тогда зачем вам здесь нужен этот коммуникатор?


