
Тружусь в конторе головой информационного департамента. Так уж получилось, что сроки внедрения новой ИС предприятия поджимают (благодоря нестандартным решениям топа, которые в «риски» не попали по причине своей нестандартности). Штат программистов оказался не в комплекте, а код писать надо… Решил я помочь ребятам и взялся за права сотрудников. Кодингом владею превосходно — проблем возникнуть было не должно.Через некоторое время всё было готово. Пользователям в качестве теста был предоставлен доступ в ИС под свежесозданными правами, начальнице «фиников» и её заместителю — в первую очередь.На следующий день, придя на работу, получаю жалобу от своих ребят о том, что замфина вчера вечером пыталась сохранить отчёт в файл, но у неё упорно не получалось. Они облазили все настройки прав, но никакого косяка не нашли. Зная характер замфиншы, я уже ждал атаки на мой телефон с яростным рассказом о том, что она не может нормально работать. Так как она всё-таки женщина, я её до сих пор не послал. Ещё раз сверился с правами — всё чётко. Пошёл к её рабочему месту, дабы узреть всё лично.Смотрю. Вытаскивает отчёт из базы, жмёт «Сохранить». Открывается виндовый диалог сохранения файла. Замфинша пишет название файла буквами — автодополнение услужливо предлагает имя папки, но дама продолжает писать, глядя на клавиатуру. Дописывает название папки, жмёт «Сохранить» — открывается папка. Замфинша не понимает, почему файл не сохраняется. Точно знает, что ни хрена не работает. Все козлы, одним словом.Я минут пятнадцать рассказываю о том, что это стандартное поведение ОС. Замфиншу такое поведение ОС не устраивает, ведь она знает, чем отличается файл от папки…В итоге отсылаю писать абьюз в Микрософт и удаляюсь с мыслями о необходимости проведения курсов повышения квалификации для начальников. Сколько их таких в России? Что они делают на своих местах? Как им удаётся скрывать свою некомпетентность?


