
Наша команда зарабатывает созданием бизнес-приложений с веб-мордой (проще говоря, сайтов) для нежадных дядь из-за бугра. Как-то раз обратилась к нам некая европейская контора, желающая продавать необычные гаджеты из Китая в интернет-магазине. Сам магазин был вполне типовым, и через пару месяцев в интернетах вовсю красовались бета-версии приложения для Англии, Франции, Норвегии и Финляндии. Что надо для счастья? Локализуй себе готовый продукт и получай денежку. Но нет, заказчики не дали нам скучать.Следующей страной для открытия онлайн-магазина оказался Израиль. Я не говорю о рабочих моментах с поддержкой чтения справа налево и работой с очередной доморощенной платёжной системой. Веселуха началась, когда мы подняли бету и отправили ссылку заказчику. Через день приходит письмо: «Парни, всё отлично, но наш израильский инвестор требует, чтобы интернет-магазин был кошерен, так что будьте готовы». К чему, мы узнали уже через пару дней, когда специально нанятая комиссия начала исследовать наше приложение на предмет соответствия кашруту. Уж не буду рассказывать всю процедуру, но нам в числе прочего пришлось проходить специальное интервью с членами комиссии через cкайп. Выглядело это так: у всех членов команды в профиле были изменены фотографии (мне вставили фото какого-то деятеля в шляпе и с пейсами) и имена (кто бы подумал, что мне на старости лет придётся представляться Абрамом Мульсоном?) Во время интервью рядом сидел приглашённый раввин, который слушал вопросы и суфлировал ответы. В результате комиссия постановила, что одно из главных условий кошерности продукта — в процессе приготовления должны участвовать только евреи — нашей командой было выполнено на все сто.Комиссия работала ещё пару недель, и в результате интернет-магазин был сдан. С одним замечанием: нас заставили сделать окно, которое большими красными буквами каждую субботу предупреждало, что делать покупки в этот день крайне нежелательно.


