
Работаю в сфере IT-аутсорсинга — заведую своей небольшой фирмой. Раньше все «тупизмы» коллег по цеху встречал дежурной улыбкой: мол, и такое бывает. Теперь сочувственно киваю, ибо сам стал грешен.Выезд к клиенту: нужно подружить интернет с существующей локальной сетью аж из Администрации. Естественно, есть внутренние ресурсы, на которые нужно попадать только по локалке (и разразит вас всех Ктулху, если по внешке!) На некоторых девайсах нужен был вайфай-инет, на некоторых — проводной, на остальных — только локалка без радостей соцсетей.Роутер привезли, установили, настроили, патч-корды протянули. Осталось настроить MAC-фильтры и прописать таблицы. Проверяем — нет инета, только локалка. WTF? Пинги идут, а инета ни в какую нет. Облазил настройки, обновил прошивки, перепроверил файрволы.По истечении трёх часов я заметил ма-а-аленький неприметный пункт в меню роутера: «Запрет портов и протоколов». Залез туда, обругал себя кретином, снял запрет с HTTP (до сих пор не могу понять, на хрена я его поставил), подписал акт и уехал, нервно куря и посмеиваясь.


