
Даже если окно вирусни занимает весь экран, запустить, скажем, Ворд или Блокнот особого труда не представляет. Достаточно вслепую нажать Ctrl+Esc → вверх → вверх → Enter, напечатать «winword» и нажать Enter ещё раз. В невидимом новом документе печатаем любой символ и жмём кнопку выключения компа. Винда начинает убивать процессы. Что же мы видим? Вирусный процесс мёртв, а умный Word спрашивает: «Сохранить, не сохранять, отменить?» Выбрав отмену, мы останавливаем процесс выключения и получаем разблокированный комп. Ну, а далее доступ к реестру, автозапуску, CureIt, AVZ и HijackThis при наличии pryamie_ruki.sys и umnaya_golova.dll делают своё дело.


