
Последнее время на работе сильно устаю, даже спать стал рано ложиться. Вчера пришёл брат и предложил зарубиться в Rise of Nations — говорит, можно раз в неделю и не поспать. Я сразу почувствовал неладное, но поддался на уговоры. Решили сидеть до утра.Приготовились, открыли пиво, достали бутерброды, но возникла проблема: комп стал ребутиться, едва мы успевали начать раунд. В комнате очень жарко — предположили, что старенькая видеокарточка перегревается. Скачал пару бенчмарков, для прогрева использовал «волосатый кубик». Да, через несколько секунд интенсивной нагрузки — ребут. Поставили на видеокарту вентилятор.Через несколько минут пропал коннект. С ноута пинг до провайдера и точки шёл отличный, а вот до компа и от компа до точки — через раз. Проблема понятна: плохой контакт в коннекторе. Обжимки дома не держу за ненадобностью, зато коннекторов — полный карман. Вспоминаю о том, как некоторые тут зубами обжимают, но зубов один комплект. Пробую прожать ножом, в результате пакеты перестают ходить совсем. Опечаленный, вспоминаю, что есть метровый обрезок, обжатый кроссовером. Раздаю инет с ноута — ура, жить можно.Комп уходит в ребут. Трогаю видеокарту — холодная. Со злости, от безысходности и от хмеля переставляю «хрюшу» — не помогает. Вспоминаю про проц. Снимаю обросший плотным слоем пыли радиатор — а на нём неравномерный отпечаток высохшей термопасты, которая даже пальцем не оттирается…Что поделаешь? Не судьба. Пошёл спать.


