
Лет пять назад мой друг пытался апгрейдить свой комп — так, чисто косметически. Для начала купил кулер, вырезал в корпусе дырку, вставил, подключил — работает отлично, ветерок приятный дует. Затем решил подсветку сделать: купил светодиоды, вырезал ещё дырок, подключил к шлейфу — красота, словно на дискотеке. Короче, космосистемник получился.Чтобы комп совсем модный стал, побежал мой дружок за краской. Купил растворитель, грунт, чёрную эмаль самую дорогую, а на хороший лак денег не хватило — взял дешёвый. Пришёл домой, обезжирил корпус, загрунтовал, покрасил, лаком покрыл — блеск. Вот только лак не сохнет, липнет. Феном подул пару минут — вроде помогло. Порадовался друг и уселся играть — вроде бы даже кадров в секунду прибавилось.Прошло несколько недель. Полез друг под стол к компу, чтобы видюху поменять, а весь системник шерстью зарос. Была у друга привычка ноги на системник класть, волосатые, как у обезьяны. На следующий день за новым корпусом поехал.Мораль: или не экономьте на лаке, или брейте ноги.


