
Приходит ко мне девушка с дохлой дискеткой — говорит, не открывается. Беру дискетку. Действительно хана, полностью и бесповоротно.— Может, можно что-то сделать?— Конечно!Повествую о том, что нужно купить зелёной нитрокраски. Рассказываю, где дешевле, где качественнее, и чтоб непременно с шариком внутри. Читаю краткую лекцию о правилах вскрывания дискет с полным перечнем необходимых инструментов и приспособлений, а также кратким экскурсом по созданию чистой комнаты в домашних условиях. Короче, два листа А4 под запись мелким почерком.«А потом берёшь дискету…» — с этими словами я открываю окно и бросаю туда дохлый флоп. Пока девушка размышляет над произошедшим, потихоньку пробираюсь к выходу.— Всё вроде понятно, но хотелось бы уточнить: почему краска именно зелёная?— Чтоб в траве было незаметно! — уже в дверях отвечаю я.


