
Пару лет назад забирали меня в армию. Забрать решили уже точно, но не определились, куда. Хотелось куда-нибудь по специальности попасть, чтобы с компом дело иметь.Захожу в очередной кабинет. Там майорчик сидит, копается в деле и спрашивает меня: «Ты когда нибудь компьютер делал?» Ну, я давай ему рассказывать: с детства интересуюсь, мол, учился, работал по этой специальности, специалист в том-то... Он меня слушал минут пять с невозмутимым взглядом, а потом повысил голос: «Повторяю вопрос: ты когда-нибудь компьютер делал?» Я подвис, но продолжил свой рассказ. Майор перешёл на крик: «Молодой человек, спрашиваю в последний раз: ты когда-нибудь компьютерную диаграмму сердца делал?»Не выдержав этого цирка, я заржал. В итоге год уголь грузил в котельной. Привет военкомату Нижнего Новгорода!


