
В бытность свою студентом университета в нём же работал я в отделе сетевого администрирования — проще говоря, монтажником.Заявка: проложить сеть до корпуса (минут двадцать пешком). Пришли со стремянкой, перфоратором и прочими радостями, начинаем класть, рядом ребята довешивают фальшпотолок. Тут начинается самое интересное: вываливается моток кабеля и десять квадратов потолка — ребята схалтурили. Стою на стремянке, одной рукой держу лампу, второй — кусок витухи, думаю, что делать и как долго этот потолок будут высчитывать из моей зарплаты.Для начала надо как-то закрепить лампу (тяжёлая, зараза), покурить и подумать. Примотался к потолку куском провода, пошёл курить — решение созрело! Взамен сломанных плиток добрый дядя-дворник выделил мне новые; я распаковал два метра кабеля и каждый квадрат примотал к потолку на витуху.На следующий день к шефу пришли дико довольные тётеньки с благодарностью: «Как же хорошо работает ваш монтажник — ни одного матерного слова за всё время работы не сказал!» О, знали бы они, что я думал в тот момент!В университете я уже не работаю, но судьба иногда заносит в тот корпус. Дяденька-дворник рассказывал, что потолок так и не делали. Интересно, сколько лет он провисит на витой паре?


