
Уже больше года я линуксоид. Сначала была Убунту, потом Дебиан, теперь Генту. Постоянные проблемы с софтом, траблы с техподдержками и всем прочим мне с горем пополам решить удалось, но вот друзья замучили вопросом: «Зачем?» Настолько замучили, что я решил задать его сам себе. И правда, зачем?Да, в некоторых местах удобно (те же несколько рабочих столов), но после небольшого усилия этого можно достичь и в Windows.Да, после некоторого секса идут многие виндовые программы, но зачем секс, если для них создана целая операционка?Да, скорость работы зачастую выше, но только потому, что мне лень было оптимизировать свою винду, а линуксом я занялся вплотную.Да, бесплатно. Но кому нужен я, обычный пользователь (хоть и продвинутый, с небольшими навыками программирования), и кто будет мне предъявлять всякую фигню из-за того, что я поставил на свой комп нелицензионную ОС?Да, но... Да, но... В общем, сейчас успешно нарезается образ XP x64, а все необходимые данные (кстати, из 30 с лишним гигов «сверхважного» жизненно необходимыми оказались лишь 75 МБ) слиты на внешний жёсткий. Линукс — оно, конечно, хорошо, но только там, где действительно надо. И прекратите пугать техподдержку — им и так несладко.


