
За что я ненавижу школьную информатику?«Здравствуйте, дети. Сегодня мы будем строить замок из пластиковых крышечек. Песок трогать нельзя — он для вас слишком сложный».В результате детишки так и строят замки из пластиковых крышечек. А когда они заканчиваются, начинают пихать в замок всё, что попадается под руку: вырезки из жестяных банок, крышечки от пивных бутылок, пластиковые пакеты, осколки битого стекла и даже кубики «Лего», скрепляя всё это клеем «Момент».Зато никто, никто не может построить настоящий замок из песка. Потому что давно уже выросшим детям не объяснили, что песок сперва надо намочить, что для сборки требуется совок и ведёрко, а главное — что сорта песка бывают разные.


