
Представьте, что к вам пришёл друзьями восхваленный строитель и помог обустроить квартиру, как он считает удобным: поставил кровать на балкон, пробил кувалдой дыру из зала в кухню, исписал все поверхности матами и оставил автограф на потолке на память.Вот такой папин друг приходил ко мне и за пятнадцать минут провернул то же самое в цифровом виде с моей виндой. Результат: смертельно раненая ось, исписанная хвалами ему любимому, куча мелкого софта непонятного назначения, слитые и перемешанные данные профилей пользователей, матерящийся человечек на экране и, главное, выдранная с корнем система отката. Учитывая, что у родителей я бываю раз в две недели, а компьютер нужен брату для игр и отцу для работы, пришлось возвращать статус кво в течение нескольких часов.Этот в целом умный, но слишком амбициозный человек поставил своего монстра (кстати, напрямую содранного со «звериной» сборки) ещё нескольким знакомым, так что на выходных мне предстоит восстановительно-переустановочный рейд.


