
Мои знакомые знают меня как человека, готового всегда прийти на помощь, когда дело касается компьютеров. Но с этого дня я решил, что больше не буду помогать никому.Один мой друг (теперь уже бывший) позвонил с просьбой починить компьютер. Я приехал к нему. В комнате сильно воняло чем-то вроде жжёной резины. После расспросов я узнал вот что: он убрал кулер из компьютера («эта хрень шумела и мешала мне спать»); компьютер, естественно, через некоторое время задымился. Первая мысль какая? Правильно, потушить! Но воды, естественно, нигде нет, поэтому этот чудак решил потушить комп естественным путём…Я выслушал эту ошеломительно-трагическую историю и молча ушёл из его дома. Судя по всему, до парня до сих пор не дошло, что же он сделал не так.


