
Небольшая торговая фирма. Разгар рабочего дня. В комнату заходит один из менеджеров (человек с высшим техническим образованием, кандидат наук) и начинает нервно наворачивать круги возле старенького ксерокса. Через минуту его терзания заставляют девочку-ассистента поднять глаза от экрана и поинтересоваться, чего он, собственно, ждёт.— Да вот, мне факс прислали, два раза уже отправляли — не проходит.Тихонько хрюкнув, девушка спрашивает, по какой причине менеджер ждёт факс у ксерокса, и не стоит ли ждать его у факса, который стоит в другом углу? Менеджер подходит к факсу и изрекает скорбно: «Всё равно ничего нет...»Подобный оборот событий заставляет девушку подняться с места и подойти к факсу.— Так вот, тут же написано: «Принят в память».— Ну, это факса проблемы, а не мои! — гордо заявляет менеджер и удаляется к себе.


