
Работал я как-то во внеурочное время админом в конторе спутниковой системы безопасности автомобилей. Была у меня любимая юзерша — девочка умная, но патологически не умеющая или не желающая решать мелкие проблемы.Однажды лёгким движением мышки я переместил вверх панель задач. Я не понял, как я это сделал. Состояние сонное: три часа нонстоп-десматча не дают мозгам шевелиться в привычной плоскости. Несколько минут попыток повторить действие, скептический взгляд на предлагаемые ссылки в Гугле. Вывод желающего спать сознания: «Это слишком просто для меня, нужна помощь».На стол ставятся две чашки кофе, тарелка с пирожками, открывашка для пива. Зовётся на помощь она:— Что, спать хочется? А ну-ка, сюда поди, дело есть. Мстить буду.Посмеявшись и возвратив склад скопившихся подколок о незнании шайтан-системы, девушка в один лёгкий щелчок вернула панель на место. Томный взгляд юзерши упал на кружку кофе, точнее, на то, что под ней. Глаза оживились:— Это что такое?— Дискета трёхдюймовая. Древняя флешка на полтора мегабайта.— А-а-а! Так вот откуда значки сохранения и Тотал Коммандера!— Это ещё ничего. Вот, смотри, что есть, — приподнял я тарелочку, под которой приютилась пятидюймовка.— Ого! Я таких с курсов PHP не видела. Нам препод притаскивал — показывал, будто диковинку заморскую.— Палишься...— @#$! Палюсь!И тут-то, допив кофе и откупорив припасы тёмного, я узнал, что основной заработок у девушки — не ночные дежурства на телефоне и отлов угнанных машин по карте, а фриланс в веб-проектах, и что ей очень сложно потой «делать дурочку», вызывая меня. Девушка сдала мне всех сотрудниц, что тоже практикуют «ложные вызовы», в обмен на обещание чаще составлять компанию.Пользователи хитрее, чем вы думаете.Нам тоже стоит иногда строить из себя юзверей.Дискеты ещё долго будут жить в наших сердцах (или под чашками).А презервативы, припасённые для рабочих нужд, приятнее использовать по назначению.


