
На днях зашёл к бывшей школьной учительнице по информатике. С порога:— Женя, у меня к тебе вопрос. Я тут компьютер перезагрузила, у меня куда-то потерялась сетевая штука эта, ну, с модемом которая соединяется.Меня шандарахнуло.— Давайте по порядку. Вы перезагрузили компьютер? Может, переустановили систему?— Нет, Женя, нет. Мне Дима загрузил, мы ничего не устанавливали! Только загрузили.— Не может такого быть.— Может, Женя, может! — улыбнулась учительница.Пообещал посмотреть.— Женя, а еще вопрос: у меня вся нужная информация была на старом рабочем столе, можно ли её на новый рабочий стол перенести?«Можно», — сказал я и выбежал прочь, понимая, что не могу совладать с упорством бывшего учителя информатики, мастера «Корветов» и Дельфи.


