
Недавно переехали в новый кабинет. Из старого был собран весь «полезный» хлам. Прежний шкаф под него был огроменных размеров, а в новый кабинет такого не поставили. В итоге посередине кабинета, аккурат перед входом, лежит масса коробок с кучей девайсов, проводов, шнурков, шлейфов, картриджей и прочей ерунды. Все заходят, спотыкаются, матерятся: что, дескать, за хрень? А мы им: это у нас специфическая криптосистема разработана!Залогиниться можно бочком, рачком — ну, в общем, кому как удобно.


