
Вот вам еще один гуманный способ блокировать доступ с социальным сайтам.Контора, около 200 рабочих мест. Соответственно начальство ни в коем случае не хочет видеть на рабочих местах вконтакты, одноклассники, фишки и прочую развлекательно-социальную тему.Многие жестоко рубят всё и вся вплоть до разборки пакетов, на что уходит много времени, сил и процессорной мощностиА мы сделали проще, сделали редирект на страничку, которая в свою очередь редиректит на список специально отобранных сайтов, которые и интересны, и тем или иным боком улучшают качество работы сотрудников.И что вы думаете, попыток обхода ограничений раными прокси-серверами стало раза в три меньше, попыток зайти на запрещенные сайты становится всё меньше и меньше.Т.е. люди просто не знают ничего интереснее разрекламированных (в основном друзьями) ресурсов.


