
В 1999 году я решил сделать ремонт дома. Сына семи лет отправил к бабушке в деревню, чтобы тот не мешался под ногами. В качестве средства от скуки выдал ему «сегу-мегу-драйв» и кипу картриджей. Хоть сын и умолял меня перевезти туда компьютер, но я не внял его мольбе, так как в те времена даже чихать на машину боялся.Сын в те времена фанател от Соника — даже на компе стояла досовская версия Sonic Spinball. Так вот, в третьей части игры, в спецуровне надо было собирать синие шарики и не дотрагиваться до красных. У бабушки был старый чёрно-белый телевизор. Когда я приехал забрать сына, то застал его за интересным процессом: он приостанавливал игру, измерял что-то на экране телевизора линейкой, в зависимости от полученного результата делал вывод, красный или синий перед ним шар, отжимал паузу и продолжал игру. По мне все эти шары были серыми, но сын ни разу не ошибся, причём мне секрета так и не раскрыл.Спустя несколько лет на работе в разговоре поднялась тема о том, что нынче хорошо иметь плазму, а раньше были чёрно-белые ламповые ТВ. Тут я вспомнил про сына с линейкой:— Вот вы говорите: цветопередача, глубина... А у меня сын на чёрно-белом телевизоре с помощью линейки мог отличить синий от красного.Сразу же спохватился наш админ, случайно зашедший в бухгалтерское отделение: «Так на красном же цвете полосы косые». Мы всем офисом посмотрели на него как на сумасшедшего, а он продолжал: «В какую-то игруху на своём „Рекорде“ на NES играл, вот и заприметил: на красном косые, на синем прямые». Сказал и ушёл в свой кабинет, заставив всех нас обтекать. С тех пор он получил прозвище «спектрометр», и одним из подарков ему на недавно прошедший день системного администратора стал старый чёрно-белый ЭЛТ-дисплей с красочной надписью на корпусе: «Помни, геймер: красные — косые, синие — прямые».


