
Работаю саппортом. Звонок пришел: мол, сайт нашей компании не открывается, и проблема эта якобы у нас. Аргументирует дама так:— Какие вирусы?! Какая ошибка в браузере?! Да у меня за компьютером следит человек, который вам и не снился!Конечно, думаю, мне мужики каждую ночь не снятся.— Хорошо, как он за десять минут с начала вашей проблемы узнал, что ни вирусов, ни испорченных данных в браузере нет?— Он посмотрел туда и сказал, что всё в порядке.— Просто посмотрел на системный блок и сказал, что вирусов нет?— Да!Оказывается, супермен ещё жив, и, видимо, его создали в Лаборатории Касперского.


