
Дело было в конце 80-х.В то славное время я работал инженером-электроником (была такая должность в штатном расписани) в СКБ и обслуживал вычислительный комплекс на базе СМ-1420 - АРМ2 по производству фотошаблонов для печатных плат.При всей грандиозности этой конструкции, вычислительная мощность комплекса в те времена была на порядок слабее вычислительной мощности самого примитивного ныне мобильного телефона. В частности, растровых дисплеев с высоким разрешением не было из-за отсутствия достаточно большого объема оперативной памяти и из-за страшно медленной работы по вычислению графических функций. Но зато были векторные дисплеи, изображение на которых прочерчивалось именно в том виде, в каком оно и рисовалось (напомню, что речь идет о рисунке печатных плат). На выходном каскаде развертки этих дисплеев стояли 20-амперные транзисторы, включенные по три в параллель на горизонталь и вертикаль соответсвенно.Не мудрено, что блок питания этого чуда современной техники был размером с небольшой стол. Если кто еще помнит, как раз в то время велась нещадная борьба за качество выпускаемой продукции на советских предприятиях, в свете чего партией и правительством на заводах были созданы независимые подразделения по контролю за качеством, подчиняемые не заводу, а непосредственно министерствам - так называемая Госприемка.Закупили мы парочку векторных дисплеев, увешанных пломбирами и штампами ОТК и Госприемки с кучей документов, свидетельствующих о многочасовом прогонном тестировании. Но один из дисплеев при включении вышибал 20-амперный предохранитель с сопровождаемым при этом «пушечным» грохотом.Причину этой неисправности сразу же показало вскрытие. Ей оказался забытый кем-то гаечный ключ на 38! Самое забавное, что ни одной подходящий гайки для этого ключика в дисплее, да и во всем комплексе в целом, не было.


