
Работаю монтажником у одного малоизвестного питерского провайдера. Спецобразования в сфере IT у меня нет, но это не мешает всё-таки немного знать предмет и поэтому не только тянуть по пыльным чердакам витуху, но и эникеить время от времени. Интересное в нашей работе техника-монтажника действительно есть, кто бы что ни говорил, и это на мой взгляд скорее не техника, а «человеческий фактор». Были у меня и люди, которые сами вели витуху от компа до нашей точки, после чего нам оставалось только воткнуть кабель в порт, и граждане, которые ставили на уши саппорт из-за того, что вылез патч-корд из роутера... Но через пару лет работы я наконец убедился в том, что дураков в России лет на сто припасено.Очередная заявка из серии «не работает интернет». Правда, к нам она попала уже с уточнениями: необходимо было переобжать кабель. Я решил заскочить на этот адрес уже после работы — что там, делов на пять минут! На «пациенте» — Vista Home Basic. В трее иконка «Network unplugged». Переобжал — аналогично. Открыл «Центр управления сетями» — там сообщение: «Не удалось запустить соответствующую службу». Времени десятый час, поэтому разбираться с проблемой энтузиазма нет. Запустил свой бук, через sudo ifconfig сменил MAC-адрес сетевухи на клиентский — всё отлично. Начав потихоньку собираться, я увидел настолько жалобный взгляд, что передумал.Попытка поиска «зарытой собаки» в сервисах толку не дала — не специалист я. Зато я заметил там две службы разных антивирусов: «Каспера» и Norton Internet Security. Я много баек слышал о последствиях одновременного запуска двух антивирусов, поэтому задал логичный вопрос: «Зачем?» От ответа я фалломорфировал. «Мне, — молвил клиент, — друг-компьютерщик сказал, что у меня компьютер двухъядерный, поэтому нужно каждое ядро чистить от вирусов отдельно. Я так понял, что нужно два антивируса: по одному на каждое ядро».Я молча сделал откат на точку до установки «Каспера», проверил сеть, получил бонус и ретировался. По дороге к метро я ловил удивлённые от моего смеха взгляды прохожих.


