
Перестала у меня в кабинете дверь закрываться, а вставать и идти закрывать за каждым входящим лень. Перепробовал все способы (бумажки, резинки) — ни фига не получается. И тут меня осенило.Берём старый поломанный Quantum на 4 ГБ, разбираем, вытряхиваем магниты, прикручиваем их к двери. Бесподобно: дверь не только стала закрываться, но и открывается теперь с трудом! В итоге сижу уже полдня и балдею: всякие бухгалтеры и секретарши ручку подёргают и уходят. А телефон у меня ещё вчера сгорел — но это отдельная история.


