
На каком-то форуме познакомился с девушкой. Для более скорого общения дал ей номер своей аськи. Жду, когда постучится. Через полчаса получаю сообщение: «За#$ал ты и твой антиспам!» В недоумении открываю логи, читаю и падаю под стол. Вопрос в антиспаме был такой:Отгадайте загадку: «Висит груша — нельзя скушать».Так вот, девочка всё это время пыталась вводить различные варианты из серии «тётя Груша повесилась». Долго она догадывалась о лампочке — наверное, дети подсказали.Посочувствовал её тяжелому детству. Так и не сложилась у нас любовь.


