
Дома стоит скайп, и я частенько общаюсь по видео с родственниками, в том числе с братом. У него две дочки: трёх и восьми лет.Поставил на работе портабельную версию скайпа, хотя на машине ни звука, ни камеры нет — только чатиться можно. И вот однажды сижу, работаю, всплывает вызов по скайпу от брата — ну, думаю, ошибся, не на ту кнопку нажал. Делаю отбой. Тут же приходит второй вызов — снова отбиваю. Третий — что за лажа? Пишу ему в чате, мол, что за дела, ты же знаешь, что ни звука нет, ни видео? Сбрасываю вызов. Идёт четвёртый — ну, думаю, ладно, посмотрю, что за нафиг.Тёмная комната, никого нет... кроме чьей-то белобрысой башки. Ну да — вплывает в экран младшенькая племянница, что-то в камеру лопочет и уползает.Вечером дома узнаю подробности: она подошла к папе, попросила «дядю показать», а папа решил отмазаться, сказав, что дяди сейчас нету. Племяшка пошла в комнату, нашла на компе скайп, разыскала любимого дядю в контактах, разобралась, как вызывать, да ещё настырничала четыре раза!


