
Волей хромосомного набора мне было суждено родиться дальтоником. Дейтеранопия — самый частый дефект цветового восприятия, который практически не влияет на нормальную жизнь, за исключением пары неприятных вещей. Так, для того, чтобы получить медицинскую справку на права, пришлось выучить наизусть весь набор таблиц Рабкина. А для того, чтобы продавщица подала мне правильную бутылку пива или пачку сигарет, приходится говорить полное название, ибо наше с ней понятие о цветах несколько различается.Самым обидным для меня, однако, стал факт, что некая скотина, принимая стандарт витой пары пятой категории, вдруг решила сделать цвета проводников зелёным и коричневым. Из-за этого различить, где какой проводник, по цвету — непосильная для меня задача. Но где наша не пропадала! Уже через неделю после моего знакомства с технологией обжимки я был в состоянии безошибочно определить, где какой проводник.А секрет прост. У зелёной и коричневой пар проводников разный шаг витков: зелёная закручивается чаще, коричневая реже. Благо стандарты «завивки» соблюдаются с большей точностью, чем стандарты окраски оплётки.


