
В моей квартире две одинаковых по виду розетки от конкурирующих телевизионых компаний. Назовем их условно «No» и «Cold». Компания «Cold» предоставляет мне кабельный интернет. Компания «No» — спутниковое телевидение через тарелку на крыше.Надо же было такому случиться, что после перестановки в доме я подключил кабельный модем в розетку «No»! Интернета, естественно, нет. Звоню в поддержку «Cold». Слышу что-то невнятное. Ругаюсь.— Как же так? У вас что — мониторинга нормального нет?— Как же: я даже вижу, какие лампочки на вашем модеме светятся.Меня такая гордость обуяла за передовые технологии компании «Cold»! А потом я встал на четвереньки, отследил, в какую розетку поступает интернет, и подключил модем куда надо. Заработало. А вам слабо мониторить кабельный модем через приёмную антенну конкурента?


