
В некотором царстве, в рассейском государстве назначили программистку одной всем известной программы помощником директора по IT. Девица-красавица свою программу знала хорошо, но вот в админско-технических подробностях жизни айтишной сферы не разбиралась совсем. Власть голову вскружила, и отдала девица следующие распоряжения:— на сервер видеонаблюдения, работающий круглосуточно, поставить хард в 320 ГБ, ибо 1 ТБ слишком много;— в удалённый офис за 15 км прокси-сервер не ставить: по удалённому доступу ходит только бухгалтерия, им и без прокси хорошо;— не стоит ставить сервер терминалов, а надо просто терминал организовать;— не стоит заменять отработавший своё 48-портовый коммутатор, он ещё лет пятнадцать проработает как-нибудь.Третью неделю принимаются в фирме ставки: как долго пробудет девица на новой должности, через сколько сетка в фирме ляжет и по каким причинам.


