
Работаю эникейщиком в небольшом филиале небольшого московского банка. Работы обычно немного: есть время и IT happens почитать, и фильмец глянуть. Штат всего одиннадцать человек, потому я не особо напрягаюсь, когда дёргают по мелочам. Сегодня, однако, просьба о помощи оказалась весьма оригинальной.«У меня окно не закрывается!» — пришёл зов о помощи от одной из «блондинистых». Зная, что по телефону лучше ничего не спрашивать, иду на её место. Пока шёл, перебрал в уме все программы, установленные на её компе. Решил, что дело в кривых руках: зависать и «не закрываться» там абсолютно нечему. Так и оказалось: не закрывался стеклопакет.


