
Подрабатываю в небольшой конторе по обслуживанию компов, сетей и прочей «бытовой техники». Решили одни клиенты проапгрейдить ПК, исполняющий роль сервера терминалов для доступа к 1С. На серверное железо денег не было, поэтому просто собрали мощный компьютер из общедоступных комплектующих. В выходной день накатили на него Win2K, подняли терминалы, скопировали базы. Летает, все довольны.В понедельник звонок: всё висит. Едем разбираться. Опытным путем выясняем, что при попытке подключиться к расшаренной папке с базой 1С, минуя терминал, новый сервер зависает наглухо. Проверили настройки — всё окей. ПО лицензионное по самое не балуйся. Звоним в поддержку жёлтой программы. Там предлагают переустановить 1С и попробовать снова. Не помогает.Гуглим проблему, находим десяток постов за 2005–2007 годы, где наперебой советуют поставить PCI-сетевуху вместо интегрированной и обновить дрова на неё до наисвежайшей версии. Но мы же «крутые специалисты», поэтому не следуем совету, а начинаем думать. На старом сервере с интегрированной сетью всё работало, значит, и здесь проблем быть не должно: дрова новейшие. Да и вообще, интегрированная в современные материнки сетевуха ничем не отличается от PCI-аналога! Так что совет явно устарел, и мы пойдём другим путём.Временно заимствуем в бухгалтерии компьютер, втыкаем в него винт из старых запасов, поднимаем на нём точно такой же сервер, включаем его вместо виснущего — работает. Напоминаю, мы «крутые специалисты», поэтому опять думаем. Причина глюков явно в новом сервере. Меняем материнскую плату — та же фигня. Значит, что-то где-то криво встало из софта. Принимаем волевое решение переустановить сервер с нуля.И тут дёрнула нас нелёгкая (вернее, лёгкая) всё-таки воткнуть PCI-сетевуху. Форумы не соврали. Проинспектировав железо на трёх серверах: старом, новом и временном из бухгалтерского компа, выяснили, что 1С глючит только на встроенной сетевухе Realtek (Marvell и Intel проблем не создавали).Шесть часов потрачено на совершенно ненужные телодвижения, а проблема была бы решена за 15 минут, если бы мы не думали, а просто сделали, как написано на форумах. В общем, с тех пор я уверен: решение большинства проблем с 1С находится эмпирическим, а не логическим путём, и если чужое решение кажется нелогичным, думать не надо — нужно тупо сделать так, как советуют.


