
Продаём небольшие устройства по опросу узкоспециализированных приборов. В устройствах крутится «ванильный» Линукс. У заказчика настроен сервер (чаще всего — W2K3) с нашим же ПО.Заказчиком на этот раз оказалась московская контора, а моя компания располагается в Екатеринбурге. Заказ пришёл не напрямую, а через генподрядчика — тоже столичную компанию. Была проблемка: в первой партии устройств забыли на флешку прошить Zmodem, и локально можно было сделать почти всё, кроме обновления файлов в устройстве. Так вот, приезжаю на объект, смотрю, что нужно сделать, и действую по следующей схеме:1. Подключаюсь с ноутбука к Йоте.2. Через TeamViewer подключаюсь к своему компьютеру в Екатеринбурге.3. По VPN-каналу с рабочего компьютера подключаюсь к серверу генподрядчика.4. Сервер генподрядчика перенаправляет RDP, и я захожу на сервер конторы, для которой всё это делается.5. С сервера по FTP закачиваю нужные файлы.6. Уже по кабелю запускаю скрипты, копирующие файлы по нужным папкам.Вот так, находясь в метре от устройств, приходится обновлять их, задействовав один ноутбук, один стационарный компьютер и пару серверов (не считая оборудования нескольких провайдеров) и заставляя сигнал бегать через полстраны из-за маленького недочёта.


