
Писал для себя небольшую игрушку в Лазарусе месяца два назад. Поднадоело, скинул на виндовый диск и забыл на время.Сегодня захотел опять покопаться, скопировал на рабочий стол и углубился в код. Видимо, при копировании что-то глюкнуло с разрешениями, и каталог открылся только для чтения. Так как Лазарус никаких предупреждений при сохранении не выдавал, я на это внимания сначала не обратил. Потом чуть с ума не сошёл, глядя, как работают две страницы закомментированного кода, а компилятор не ругается на процедуры без объявлений.


