
Служба поддержки клиентских серверов неоднократно упомянутого датацентра.Один из серверов был сильно перегружен клиентскими сайтами и в конце концов перестал отдавать контент: пошел в своп, а load average зашкаливал за полсотни. Начинаем вместе с клиентом выяснять, чем же его так. В выводе top налицо активно лопающий память MySQL-сервер, каковым фактом мы радуем клиента и рекомендуем оптимизировать запросы. Клиент отвечает: «Сайт не использует базу данных этого сервера, а работает с удалённой базой».Сообщаем клиенту, что его сайт на его же сервере не один, и остальные всё-таки потребляют ресурсы и «укладывают» машину. Ответ клиента ошеломил:— Ммм, а сколько сайтов находится на нашем сервере, и каких именно?


