
Самая крупная компания-сайтостроитель в регионе. 70 % входящих звонков таковы:— Добрый день, %CompanyName%, Дмитрий, слушаю вас.— Здравствуйте, мне нужен сайт. Сколько он у вас стоит?— Какой, для чего, зачем, какой функционал?— Сайт-визитка, самый простой.— Форма обратной связи нужна?— Конечно.— Каталог товаров?— Естественно, зачем же ещё сайт нужен?— Заказ товаров через сайт?— Да, у нас огромный выбор Х, мы хотим выйти на федеральный рынок и продавать Х через интернет.— Какая система оплаты заказов?— Ну, мы же ещё ни о чем не договорились! Может, мы и не будем у вас сайт заказывать.— Как посетитель должен оплачивать заказы с сайта?— А, пока мы просто хотим выставлять счета, потом, может, оплату картами подключим, только это нужно заранее предусмотреть.— По приблизительным оценкам сайт будет стоить от 50 тысяч рублей.— Пятьдесят! Мне в студии N. сайт-визитку предлагали сделать за пять!— Если вас устраивает их цена, зачем вы звоните нам?— Потому что племянник моего знакомого может сделать сайт за тысячу, и я считаю, что пять — слишком дорого!— Может быть, стоит заказать сайт племяннику?— Нет, его сильно в школе нагружают, он занят.


