
Дело было несколько лет назад, когда я учился в институте. На одной из лекций по ООП преподаватель, прожжённый пользователь С++, по какой-то причине переключился на разговор о вебе. Он очень увлечённо рассказал о том, что после того, как его 12-летний сын за два дня разобрался с PHP и сделал простенькую страничку, он вообще не считает веб-программистов за программистов. Тут поднимает руку мой приятель, который учился плоховато, зато к тому времени уже несколько лет работал программером.— %professorName%, скажите, пожалуйста, а ваш сын может сделать интернет-магазин?— Ну, если маленько подучится...— А онлайн-кинотеатр?— Нет.— А систему моделирования «%systemName%» с веб-интерфейсом?— Нет.— Тогда, пожалуйста, запомните раз и навсегда: сложность задачи и простота средства реализации — разные вещи.


