
Как же я ненавижу людей, которые, ни черта не понимая в вопросе, считают себя специалистами!Подрабатываю ваятелем сайтов. Последний заказчик просто убил. Приношу готовый сайт — макет десять раз вылизан и согласован. Сайт простенький, без CMS и особых скриптов. Заказчик заворачивает: «Избыточный размер». Чешу в затылке, чищу джейпеги от натыканных фотошопом комментов, оптимизирую гифки, отдаю и получаю то же самое: «Избыточный размер». Глядя на мое непонимающее лицо, клиент снисходительно добавляет:— Я текстовую часть имею в виду. Там некоторые куски можно вдвое сократить.Зацепленный за живое, перелопачиваю все таблицы стилей, внимательно прохожусь по HTML'кам, убирая все не слишком важные элементы вроде alt и title. Приношу сайт еще раз, но прошу просмотреть при мне. Заказчик молча открывает сайт в «осле», тыкает в «Просмотр HTML-кода» и тут же закрывает:— Ну опять то же самое — сколько можно? Я-то думал, вы в этом специалист!Ну что, что он увидел там за один взгляд, что можно вдвое сократить?! После пяти минут мучительных размышлений, совершенно поникший и раздавленный, смиренно прошу показать мне место, которое можно оптимизировать. С нескрываемым торжеством заказчик открывает окошко с кодом и тычет пальцем:— Ну вот же!— Где?— (с презрением) Кавычки. Они у вас везде двойные, когда можно ставить одинарные, которые вдвое меньше места занимают.Никто не узнает, сколько миллионов нервных клеток погибло за те секунды, когда я мучительно боролся с желанием сказать ему всё, что о нем думаю. Тут же я запустил с флешки awk, за двадцать секунд заменив все кавычки во всех файлах. «Ну вот, совсем другое дело», — одобрил результат довольный заказчик.


