
Работал в техподдержке «Стрима» года четыре назад. Рухнули у нас тысяч тридцать абонентов — очередь до саппорта часа полтора. Звонит девушка: «Здравствуйте, у меня интернет не работает». Я спрашиваю её про марку модема, на что она просит меня подождать. Ну, думаю, она моего ответа полтора часа ждала, так что и от меня не убудет. Слышу звук падения и голос этой милой девушки: «Бл@#ь, ё@#ный модем, ну на х@я ты туда свалился?»Через две минуты спокойным и ласковым голосом девушка поблагодарила меня за ожидание и назвала-таки марку модема.


