
Прочитав про живительную флешку, я решил заиметь такую же. Загрузочные мини-сиди и дискету (Plop Boot, конечно) сделал. Накидал на флешку образов — с некоторыми пришлось заняться виртуозным сексом. Минус в том, что пришлось постоянно перетыкать флешку из основного компа в резервный, чтобы проверить загрузчик.Устал, покурил. Решил поставить-таки на второй комп Debian вместо XP. Втыкаю флешку, гружу с загрузочного мини-сиди. Запускаю автоустановку, сижу, гипнотизирую монитор. Гляжу на бокс с дисками, в котором лежит штук 20 болванок с операционками, а также вспоминаю про валяющийся на полке внешний USB-DVD-привод для нетбука. И зачем было так париться?


