
Недавно сдавали курсовик по информационным технологиям. Препод у нас дотошный, скрупулёзный. Курсовая работа включала в себя исследование возможностей всяких бухгалтерско-управленческих программ, то есть требовались многочисленные таблицы, скриншоты и т. д. Наша группа, вооружившись ГОСТами по оформлению, чуть ли не каждый миллиметр полей отсчитывала, чтобы преподу не к чему было придраться.Беда пришла, откуда её не ждали. Возвращает препод мне работу, а на титульнике стоит жирная двойка. Подписано: «За отсутствие должного внимания, уделённого работе, и за неуважение к преподавателю». В самой работе никаких пометок и исправлений, только около скриншотов знаки вопросов. В панике (неужели что-то перепутала?) бегу к ноуту, открываю эти дурацкие проги, заново ввожу данные — результат тот же.Полчаса не могла понять, что к чему, пока не догадалась тщательнее разглядеть скриншоты. Поскольку от природы я ленива, обрезать скриншот не стала, и в вордовский файл попала панель задач с цветочком аськи, мигающее окно сообщений и открытая Опера с вкладками: «ВКонтакте», «bash.org.ru»…


