
Магазин электроники. Системники продаются только в сборе. Приходит в гарантийный отдел тетенька-божий одуванчик с купленным пару дней назад системником. Кричит, что мы, такие-сякие, обманули ее и ее ребенка!Спрашиваем, в чем суть вопроса. Она:- А вы откройте его!Снимаем крышку, смотрим, наблюдаем обычный "пейзаж" бюджетной сборки за 300 долларов: мать со встроенным видео, проц с бокскулером, одинокая планка оперативки, и т.п., в общем, ничего необычного.- Он не работает? -интересуемся мы.- Работает...- Так в чем проблема?- В том, что я такие деньги за него отдала, а внутри ПУСТО!!!Далее немая сцена. Но клиент настырный, пришлось перечислять тетеньке всю комплектуху по гарталону с указанием пальцем на каждую деталюшку, указанную в гарталоне. Через некоторое время тетенька все же удалилась с системником и словами:- Обманщики, такие деньги сдирать за пустую коробку!..


