
Сидим на работе с коллегой, играем в «контру» по сети — нет работы, хоть ты тресни. У него игра начинает жёстко подвисать: то свернётся и не разворачивается, то начинает мелькать по экрану. Друг предпринимает попытки побороть недуг путём нажатия комбинаций клавиш Alt+Tab и Ctrl+Alt+Del.Внезапно комп металлическим, не знающим отказов голосом выдаёт: «Время пришло! Десептиконы, мобилизация!» Оказывается, в трее был свёрнутый KMPlayer со второй частью «Трансформеров». А мы уж чуть было не поверили в восстание машин в лице близлежащей оргтехники.


