
Вчера был мой первый рабочий день в маленькой фирме. Хочется выразить глубочайшее сочувствие сисадмину конторы. Вот мой рабочий компьютер: передняя панель корпуса отсутствует, к каркасу изолентой примотаны плата с двумя USB-разъёмами, рядом болтается проводок с кнопкой включения. Боковой крышки нет; после включения компьютера необходимо раскрутить пальцем кулер на процессоре. Если в процессе загрузки на экране появляются своего рода «помехи», нужно выключить компьютер, подёргать видеокарту и начать процесс включения заново. Кроме моего, в кабинете стоят ещё два подобных «инвалида» — там кулеры на процессорах отсутствуют, компьютеры повёрнуты друг к другу открытыми сторонами корпуса, и их обдувает древний офисный вентилятор. По словам админа, директор не желает приобретать ни одной новой детали, ни говоря уже о том, чтобы выкинуть этот хлам и купить что-то относительно целое. Такое чувство, что надолго я тут не задержусь.


