
Во времена давние учился я в универе. Учился довольно неплохо, однако не доставало мне уверенности в себе на экзаменах. Несмотря на превосходное знание предмета, бывало, что нужная инфа от ступора напрочь улетучивалась. И решил я для придания себе уверенности изготовить для сдачи экзамена какое-нибудь подспорье.Мелко исписывать бумагу мне было лень. Хотелось чего-то более технологичного. Мобильников тогда не водилось, MP3-плееров тоже, и напарника у меня не было, как в фильме о Шурике. Зато был кассетный плеер. Только в дефолтном виде он не очень подходил, и началась его модификация.Сначала была разработана система записи билетов на кассету. Наговаривался номер билета, потом сам текст. Забавнее всего было максимально сжато описывать рисунки и графики. Затем методом проб и ошибок была составлена таблица, сколько секунд нужно перематывать кассету на магнитофоне от её начала до каждого из билетов. Потом таблица была с помощью коэффициента пересчитана из магнитофона в плеер (который мотал гораздо медленнее).Стало понятно, что на кассету умещается всего два раза по 45 минут — маловато, а писать рукой со скоростью быстрой диктовки я не успевал. Был изготовлен прерыватель. Состоял он из двух полосок фольги с бумажкой между ними. Приспособление засовывалось в плеер и зажималось между двумя его АА-батарейками. От фольги отводились гибкие провода, которые шли через джинсы вниз до правого колена. Там они заканчивались герконом, пришитым к ткани, а в другом колене был магнит. Сводишь колени — лента в плеере пошла. Разводишь — лента встала, можно записать то, что успел услышать.Последним был модернизирован наушник. Я изготовил две модификации. У одной провод обходил ушную раковину, прячась под длинными волосами, и нырял за воротник. У второй провод шёл в левый рукав и крепился за наручные часы. Левой ладонью очень удобно подпирать ухо, а правой — записывать. Была и третья модификация, у которой провод был заменён на два тончайших волоска ПЭЛ-0,1, которые не было заметно на коже головы, но эта версия в серию не пошла в силу ненадёжности.Девайс был успешно испытан, но через некоторое время я от него отказался: возни многовато. До сих пор жалею, что не стал электронщиком.


