
Безопасность на дороге, говорите? Ну, так это ж первые уроки Кевина Митника. Вот вам история куда более забавная.Не менее крупная западная компания озаботилась безопасностью информации. СЭД внедрили, флешки-диски-модемы отключили, 802.1х завели, все диски зашифровали, интернет порубили, забор с колючей проволокой вокруг здания поставили, обыск сотрудников на входе-выходе и отъём фото- и видеоаппаратуры наладили. Мышь не проскользнёт.Заказали у другой крупной западной компании аудит информационной безопасности. Приходят бойцы на беседу к директору и заявляют:— Увы, мы не можем провести вам аудит, поскольку это не имеет ни малейшего смысла.С этими словами ребята плюхают директору на стол копию годового финансового отчёта компании. Директор в шоке, волосы дыбом, на лбу выступает пот:— Как?!Чтобы достать этот документ, аудиторам не пришлось проникать ни на территорию компании, ни в её сеть. Прежде чем идти на встречу с директором, аудиторы заглянули в мусорный контейнер, расположенный вне закрытой территории, и обнаружили в нём распечатанный черновик отчёта, который должен был быть представлен на каком-то внутреннем совещании.После того инцидента все принтеры компании отмечают каждую напечатанную страницу особым штрих-кодом, который потом считывается корпоративным шредером, так что в СЭД всегда содержится информация о том, какие документы в данный момент существуют на бумажных носителях.А мораль такова: безопасность информации, коллеги, обратно пропорциональна её коммерческой ценности и очень слабо зависит от технических средств защиты.


