
Тяжёлый рабочий день: занимался шифрованием и прочими безопасностями, голова полностью занята решением так и не решённой за день проблемы, автопилот ведёт тело домой. Спускаюсь в метро и вижу объявление, набранное крупными буквами:ШИФРОВКА ПАКЕТАТЕЛ. ХХХ-ХХ-ХХВо, думаю, фигня какая... Но мысли снова унеслись в другую степь.На следующий день, возвращаясь домой в радостном настроении (проблему решил-таки!) и предвкушая пивко, вспомнил про загадочных шифровальщиков. Оказалось, банальная шлифовка паркета. А я уже хотел им позвонить да разузнать, что за новый такой тип деятельности.


