
Сижу без работы, от безделья уже не знаю, чем себя занять. Взор падает на первый мой системный блок, служивший мне верой и правдой не один год, а ныне пылящийся под столом. «А вдруг?» — и полезли кривые ручки во внутренности.Контакт на питание на матери оплавился — фигня, замыкаем скрепкой. Процессора нет — в столе обнаруживается Целерон 1,7 с гнутыми ногами. Выпрямляем — встал в слот! Там же находится GeForce MX440. Битый винт на 40 ГБ, полумёртвый блок питания. С нетерпением включаю — тишина.Поплясал с бубном, пощёлкал выключателем на блоке — и комп завёлся. С кряхтением и скрипом всего, что может кряхтеть и скрипеть, машина загрузилась, показала десктоп, пошумела пару минут, затем потухла и больше не запускалась. Аж чуть скупая мужская слеза не пробрала от созерцания последнего полёта боевой машины.


