
Сижу я в выходной дома, пью чай. Внезапно у меня в голове что-то замкнуло, и я подумал, а не установить ли себе новую операционную систему? Поставив на закачку образ, решил озаботиться драйверами, в частности, под материнку. На сайте производителя выяснил, что, помимо типа, надо уточнить еще и номер ревизии мамы: 1.0 или 1.1. Мануал подсказал, что этот номер написан белой краской в одном из углов. Снимаю крышку корпуса, вижу надпись «Rev. 1.1» и понимаю, что не успокоюсь, пока не вычищу нутро от пыли.Операция продолжалась долго и нудно, особенно порадовал кулер, который, зараза, никак не хотел после чистки становиться на место. Затем начались глюки, но не у меня, а у машины. Как оказалось, я всё сделал правильно — просто, как здесь уже писали, компьютеру надо привыкнуть работать без пыли. Наконец я победил и посмотрел на часы. В общем, дело я сделал хорошее и нужное, вот только в тот день я планировал допить чай, выключить компьютер и заниматься совсем другими делами...


