
Бессонная ночь перед сдачей проекта заказчику. Всё проверить, протестировать, чтобы выглядело замечательно. Солнце уже встаёт, первые лучи показались на горизонте и начали освещать комнату. Глаза закрываются, организм требует энергии. Идти спать — не выход. Нужен кофе.Заглянув на кухню, замечаю коробку зелёного цвета, которой прежде не было. Взяв в руки, читаю: «Ш**гит — Активатор воды». Подумав про себя: «Что же творится с миром? Даже вода стала требовать активацию!», всё же пошел спать.Коллеги, не усердствуйте. Заказ заказом, но здоровье беречь следует.


