
На днях я заболел: прихватил кашель, возможно, от выпитого холодного пива. Но работу никто не отменял. Дело идёт к ночи, я плавно погружаюсь в дизассемблированый код программы с целью найти место генерации и проверки ключа. Проходит чуть более четырёх часов, кашель всё усиливается. Поскольку нужная функция найдена и вытащена, отправляюсь спать со спокойной душой и великими планами по её разбору. Под влиянием ночного дебага перед сном думаю о том, что во сне я не кашляю, а начинаю только утром, когда просыпаюсь. Баг или фича? Так и уснул с мыслями о том, что обязательно найду то место, где идёт проверка, сплю я или нет, и поставлю там безусловный переход.Что удивительно, наутро кашель значительно ослаб, а к концу дня и вовсе пропал. Хороший патч — наверное, один из моих лучших.


