
Позвонили мне из старой компании, где я когда-то работал сисадмином. Говорят, мол, вирусы поглотили, ничего не работает, обещали даже денег дать, если приеду и помогу. Я и поехал.Сеть висит, компы висят, все паникуют, никто не работает. Что делать? Поставил машинки чиститься, а сам отправился смотреть, что поменялось за время моего годичного отсутствия. Посмотрел, чайку попил, с народом пообщался. Пока суд да дело, машинки закончили проверяться, и я вышел покурить. Стою себе в курилке, думаю, что не худо бы денег попросить да пиво пить ехать — пятница ведь. Тут выходит в курилку один из директоров компании, мужик в общем-то в компах разбирающийся, но не очень хорошо.— Ну что, с моей машиной всё сделал?— Да, %bossname%, а что?— Да там %username% говорит, что у меня порты открыты.— Ясно, сейчас пойду гляну, что за фигня, только вот докурю.Докурил, иду к шефу в кабинет, сажусь за комп, не успеваю ещё заподозрить ничего плохого, как подходит ко мне этот %username%, что нашёл открытые порты.— О! Как замечательно, что ты тут оказался. Показывай, что там за порты ты наковырял.— Ну вот, смотри. Вот здесь они были открыты, и я закрыл, то есть удалил, — с умным видом говорит мне этот сотрудник, открывая настройки сети и тыча пальцем в пустое окошко, где раньше были протоколы TCP/IP, планировщики и прочие бонусы.


