
Прихожу я как-то домой с работы и собираюсь посидеть в инете, которого у меня неделю не было и который должен был быть восстановлен (как мне радостно сообщили провайдерские ребята).Включаю комп, VPN коннектится, инет есть - все отлично. Задергиваю штору - соединение с локальнй сетью потеряно. Звоню провайдеру:- Что за фигня?- Сейчас, - говорит, - проверим, а ты пока проверь у себя.Ну ок, отдергиваю штору, начинаю проверять, краем глаза замечаю, что сеть включилась. Подключаю интернет, задергиваю штору - нет сети. Начал разбираться. Оказывается, ребятишки сделали мне на скорую руку скрутку с помощью изоленты, которой еще Наполеон пользовался. Она размоталась, голые провода при задергивании шторы касались висящей на ней декоративной металлической звездочки и успешно заземлялись в батарею...


