
На факультете вычислительной математики одного крупного вуза есть несколько компьютерных классов с системами под Windows XP. Задания по информатике туда приносят, разумеется, на флешках. Поскольку отключить авторан и запретить запуск программ с флешки в голову никому не пришло, носители в обязательном порядке проверяют на специальном буферном компьютере. Подходишь к бабусе, даёшь флешку, она вставляет её в USB-порт, местный антивирус сканирует её и удаляет все вирусы....По крайней мере, идея у создателей системы была такая. Вы уже догадываетесь, к чему идёт дело? Авторан на буферном компьютере тоже не отключили.Антивирусная таможня уже давным-давно превратилась в вирусную кунсткамеру. На любую вставленную флешку буферный компьютер записывал пакет из нескольких десятков исполняемых файлов и скрытых папок со странными именами. Антивирус на нём кастрирован, слеп, глух и нем; как старый слепой кот в комнате, полной мышей, он не видит ровным счётом ничего. Прорвы вирусов висят в памяти с оружием наизготовку, готовые ринуться на неизведанные территории, как только почуют очередную флешку. Разумеется, если флешка уже была заражена, новый вирус с радостью вливался в дружную семью и распространялся дальше вместе со всеми.


