
Начало нулевых. Небольшой учебный класс: сервер на неспешной машине, десяток терминалов на Цитриксе. Для работы в Офисе скорость вполне приемлема, но в этот раз сервер насилуют кореловским пакетом, точнее, Фотопейнтом. Серверу отчаянно не хватает памяти, Фотопейнт сосредоточенно создаёт свопы. По каким именно правилам он именует файлы подкачки, неясно, но явно не учитывая при этом одновременную работу нескольких копий программы под разными пользователями. В итоге выделенный и скопированный кусочек картинки на одном компьютере вставляется на другом… Столь непредсказуемых коллажей слушатели курсов никак не ожидали увидеть.


