
Решив поучаствовать в обсуждении проекта закона «Об образовании», зарегистрировался на специальном сайте для обсуждалок. Как положено, с их стороны пришло письмо о том, что меня поставили на модерацию. Читая письмо дальше, я хихикнул:До окончания модерации вам присвоен статус читателя.«Чукча, однако, не читатель, чукча писатель», — проговорил я, вспоминая бородатый анекдот. В этот самый момент пришло следующее письмо:В проекте вам присвоена роль писателя. Подробнее о её функциональных возможностях вы сможете узнать, войдя в систему и перейдя по ссылке, описывающей эту роль рядом с вашим именем (в правом верхнем углу экрана).Хоть и министерство, но люди с юмором.


