
Работаю в небольшой компании по продаже компьютеров и комплектующих. Кроме покупки запчастей, у нас еще можно посидеть в интернете, для этого специально выделены машины. Чтобы меньше мучаться, на машины были установлены Ubuntu, и на скорую руку настроено самое необходимое. Для того, чтобы облегчить использование для "обыкновенных продавателей" на машинах использовался автоматический вход пользователя с минимумом прав. В общем, все было настроено и благополучно забыто на год.Однажды по непонятным причинам на одной из машин пропал интернет. Samba раздает файлы и печатает по сети - все, вроде, в норме, а интернета нет. Смотрю в DNS - прописаны совсем другие адреса, у нас 10.x.x.x, а выставлены 77,94.x.x. Как они попали туда - совсем непонятно, учитывая, что пароль администратора помнил только я... когда-то. После благополучного взлома пароля, настройки были возвращены обратно. С чувством выполненного долга я забываю о возникшей проблеме на неделю. Пока не случается та же неприятность. Опять не могу понять "как", ведь загрузка с других устройств в Bios (под паролем) запрещена. К тому же материнская плата специфическая, и стандартным способом в Bios не попадешь, так, чтобы можно было загрузится с чего-нибудь и взломать пароль.Изменить настройки под тем доступным пользователем я не вижу возможным. Все снова возвращено, на всякий случай проверены настройки безопасности для пользователей - все в порядке. И снова через неделю та же проблема. Я уже начинаю допрашивать продавцов: "Кто сидел за этим компом?". Оказывается, что все проблемы случаются после того, как там посидят некие мальчики лет по 14. Думаю: "Ну неужели есть такие ярые поклонники Linux, что смогли его взломать. Просто не верится!"После небольших поисков выясняется, что DNS 77.94.x.x принадлежит нашему оператору моб.связи. Оказывается, эти мальцы, приходя, подключали телефон и закачивали туда всякие картиночки. А, так как Linux оказался очень дружелюбным, он подключил телефон не только как накопитель, но и как модем, да еще и сам подобрал настройки. Получается, пацаны дважды платили за интернет, потому что свой они получали из моб.телефона.


