
Работаю админом уже лет двенадцать. Бóльшая часть этого пути (от эникейщика до бороды и пивного пуза) — решение «срочных» проблем по телефону.Из-за кризиса начал подрабатывать развозом людей на море и обратно. Еду из Кабардинки в Краснодар, раздаётся звонок мобилы. Номер незнакомый. Слава богу, в машине установлена громкая связь, да и скорость была небольшая из-за пробки — иначе убился бы нафиг.— Здрасьте, вы у нас работали раньше, наш новый админ не хочет мне рассказывать по телефону, как решить проблему. Можно спросить у вас?Хрен с тобой, золотая рыбка. Да и голос приятный.— Да, конечно. Что случилось?— Я купила себе интернет, нажала кнопку Ctrl, и он стал маленьким. Что-нибудь посоветуете?Не буду объяснять вам, как изменить масштаб окна браузера колесом мыши. Но каковы были глаза пассажиров, когда я затратил на обдумывание ответа менее пяти секунд!Всю дальнейшую дорогу говорили о юзверях и бухгалтерах.


