
Сегодня день компьютерного пиндыка. Прихожу утром на работу — не заводится комп, ругается на USB. По словам вахтёра, в ночи вырубался свет. Ну, думаю, пипец: у меня срочная работа, уже готовая, а полетела то ли мать, то ли хард. Разобрал полкомпа, поперетыкал разъёмы, сбросил биос, потанцевал с бубном, прочёл мантры, нервно покурил — всё пофиг.Мимо проходит генеральный, спрашивает, что случилось. Описываю траблу. «А, — говорит, — знаю, в чём дело! Перезагружай комп». Делаю. Генеральный берёт ножницы и всаживает их в USB-разъём: «Там коротит что-то». Комп, пискнув, нормально грузится. Я сползаю по стене.


