
Июль. Жара. Выходные. Едем большой компанией на дачу к подруге в Подмосковье справлять день её рождения. Дом красивый, аппаратуры хорошей хватает: четыре здоровенных плазмы по комнатам, офигенная аудиосистема, пара PS3, спутниковый инет. Плюс пиво-шашлыки — в общем, рай.К вечеру началась нормальная такая гроза. Как назло, одна из молний угодила в громоотвод. Руки бы оторвать тем равшанам и джамшутам, которые замкнули землю на громоотвод! В общем, от нехилого разряда вырубилось всё разом. После пятиминутной паники кое-как дошли до щитка, включили пробки, но аппаратура не выдержала — везде погорели предохранители, а запасных не было нигде. Взгрустнули.Гуляя по дому, в кладовке я заметил раритетный усилитель «Кумир-001». Значит, не всё потеряно! Из сумки добывается трёхлетний нетбук, маньячатся провода к усилку и колонкам. Дело за малым: создать саунд-атмосферу, но мой эмбиент никого не радует. Ещё вменяемый знакомый вспоминает, что в его машине трубка скайлинковская с внешней антенной. Антенна с корнями выдирается из машины, трубка чудом определяется как модем. Всё отлично, но скорость напоминает диалап времён 1997 года. Все опять взгрустнули. Лезу в «контакт» и, смотря в небо, говорю спасибо создателям соцсети за самый низкий битрейт на их сайте, который очень даже шустро качается по скайлинковскому «диалапу». День рождения спасён.


