
Работал я простым эникейшиком в одной московской сети. Сеть и толщина каналов росли, юзеры прибывали. Обычный вызов: глюки и вирусы. Прихожу. Семья: мама вида выпускницы Царскосельского лицея, не меньше, папа-академик и два юных юзера вполне приличного вида, девушка лет 15 и младший брат о 13 годах.— Что случилось?— Оно само! Мы ничего не делали, вы всё испортили.Ну, думаю, почистим, полечим. Однако захотелось мне глянуть в славную директорию «Temporary Internet Files» и поискать там самый большой файл. Нашёл около десятка «авишек» метров по 20–30. Запускаю... Мускулистый афроамериканец затейливо ублажает светловолосую барышню с выдающимися формами.Прямо как у Задорнова: «Выражение их лиц сможет представить себе лишь тот, кто когда-нибудь видел глаза глубоководного дальневосточного краба». Все покраснели и всё-таки извинились за необоснованные обвинения.


