
Практически всё, что мне нужно для работы, живёт на переносном жёстком диске, а постоянная беготня принуждает пользоваться нетбуком, поэтому комп настроен для работы 24/7 в полностью автоматическом режиме как торрентокачалка и файлопомойка. Весьма удобно, если вовремя делать бэкапы. Но недавно пришлось на время дать нетбук другу, попавшему в больницу с несерьёзной болячкой, из-за чего пришлось вернуться за стационарный компьютер.Ночь. Сижу за работой. Периодически заглядываю в аську, где вижу свою бывшую, но не особо спешу писать ей: расстались мы с ней не лучшим образом, хоть и нет желания сжигать все мосты. Спустя пару часов всё же уговариваю себя, сохраняю данные и отправляю стандартное: «Привет, как дела?» Комп, мигнув окошком обновления, перезагружается.Через пять минут я снова онлайн. Следующее моё сообщение: «Винда решила, что она умнее меня, и перезагрузила комп, извиняюсь». Правильно, ещё одна перезагрузка. Ещё пара минут. Даже не успеваю притронуться к клавиатуре, только открываю аську — автоматический обновляльщик драйверов и софта ребутит комп.Отключаю планировщик и всю автоматику, собираюсь снова написать. Роутер приветливо начинает мигать мне: каждые N гигабайт ему требуется сохранить и сбросить статистику, что автоматом можно сделать только перезапуском.Жду, слушая музыку, пока роутер приконнектится, только притрагиваюсь к клавиатуре. Комп выключается: умный проигрыватель с переносного жёсткого приучен поступать так, если после четырёх ночи в течении пятнадцати минут не нажимаются кнопки на клавиатуре и не запущен какой-нибудь фильм.Включаю, проверяю, чтобы всё было отключено, запускаю аську. Гордо висит офлайн-сообщение: «Да ты ваще охренел!» Бывшей больше нет.Боюсь забирать нетбук у друга. Вдруг домашняя машинка снова начнёт ревновать?


