
Поднимаемся с напарником на очередной дом «варить стекло» и обнаруживаем наш стандартный монтажный ящик с подведёнными к нему оптикой и электропитанием, висящий на высоте около пяти метров от ближайшей горизонтальной поверхности. Впрочем, и та не очень горизонтальная: прямо под ящиком лестничный пролёт, до площадки все шесть метров наберется. С соседнего же пролёта даже я со своими двумя метрами роста дотянуться не могу. Звоню бригадиру монтажников:— Дрюня, ты бы приехал.— А что?— Ну... Долго. Ты бы приехал...Приехал. Поперхнулся приветствием. Глаза у него стали как у совы, натянутой на глобус. Молча уехал. Приехал часа через полтора с бригадой. Молча построил бригаду, сделал лицо, указал перстом на ящик и после, я подозреваю, двухчасового молчания выдавил:— К-к-как?!.. К-к-кто?!..Если человека кусает вампир, то он становится вампиром. А когда кусает баран? А когда не человека, а бандерлога или там бабуина? Правильно: выходит козёл-мутант.Как бригада повесила туда ящик, так и осталось загадкой. Крыльев у козлов-мутантов точно не бывает — разве что гороховые ускорители использовать. Самая длинная лестница в бригаде — трёхметровая, до ящика с неё ну никак достать невозможно, да и лестничный пролёт под ящиком внизу исключает возможность установки стремянки. Перемонтаж ящика превратился в дивный спектакль в пяти действиях с полётами, пирамидами и превращениями.Вот уже три года меня мучает вопрос: а действительно, как?


