
Подруга принесла ноутбук на починку, очистку от вирусов и переустановку системы. Ноутбук я разобрал, почистил от пыли, вытер отпечатки пальцев с экрана, трещину в корпусе аккуратно заклеил эпоксидкой. Всё вроде бы хорошо, но я остался недоволен. Добавил оперативной памяти до максимума, но винчестер всё ещё «радовал» треском и подавал признаки скорой его отправки в ресайкл-бин. Установил недорогой SSD на 32 ГБ и оптимизировал дисковые операции. Когда отдавал ноутбук обратно, о подарке внутри я деликатно умолчал, а восторженные возгласы о том, что всё перестало тормозить, использовал для самопиара.Недавно подруга принесла четыре ноутбука и три нетбука подруг для «ускорения, как на моём». Кажется, я попал.


