
У меня как-то раз возникла необходимость добыть огонь. Ситуация: газовая плита без пьезы, отдельной «искрометалки» нет, спички закончились, зажигалок в доме не водится. Поздний вечер, хочется есть.Первое, что пришло в голову — попробовать добыть искру с помощью зарядного устройства ноутбука. Облом: на кухне единственная розетка советского образца, вилка зарядника просто не влазит в неё, а удлинителя не нашлось.Вспоминаю, что товарищ-сожитель приносил два сломанных блока питания от маршрутизаторов, один из которых при включении в сеть искрил и пытался гореть. Включаю… и вновь облом: не успеваю поднести бумажку, как всё, что могло загореться, сгорает моментально.Вспоминаю школьные уроки физики. Когда причёсываешься, расчёска накапливает статический заряд. Расчёсываюсь снова и снова, но заряд слишком слабый.Есть хочется всё сильнее. Открываю Гугл, ищу способ добычи огня. Нахожу тюремный метод: натереть кусок ваты мылом, положить на лампу накаливания, когда задымится — раздувать. Итог: вся кухня в дыму и пропахла палёным мылом, огня по-прежнему нет.За этим занятием меня застаёт пришедший с работы товарищ. Офигев, он куда-то сматывается; я же продолжаю свои попытки добыть огонёк.Тщательно обыскав кухню, обнаруживаю целую спичку возле раковины. Счастью нет предела! Что коробка не нашлось — не беда: прикладываю спичку к разогретому паяльнику.Спичка загорается. Я чувствую себя Брюсом Уиллисом из «Пятого элемента». Открываю газ, подношу спичку… PROFIT!Через пятнадцать минут возвращается товарищ с двумя зажигалками, купленными в неприметном ларьке. Увидев синий горячий цветок на плите, он офигевает повторно.


