
Устроился я как-то на работу в филиал одной телекоммуникационной компании. В этом филиале айти-отдел был представлен «инженером-программистом» Андреем. Почему в кавычках? А потому, что писал он что-то раз в год. Да и то не писал, а поправлял что-то из написанного до него. По сути он занимался ремонтом компьютеров, заправкой картриджей и решением проблем пользователей вроде слипшихся ячеек в Экселе. Среди его обязанностей была и закупка новой техники.Когда я первый раз зашёл в кабинет Андрея, то был поражён. На столе стоял старый ободранный «трубчатый» 14-дюймовый монитор. На клавиатуре не было видно ни одной буквы, а корпус, некогда белый, приобрёл нежный серо-коричневый цвет. Мышь шариковая, провод перемотан скотчем местах в трёх. Под столом расположился системный блок без боковой стенки с вмятиной сверху; свисали шлейфы, заглушки отсутствовали, наполовину торчал DVD-привод. Вышел я немного в шоке: компания не бедная, у остальных сотрудников техника новая.Немного освоившись, разговорился с Андреем в курилке. Он рассказал мне, что это, так сказать, защита от пользователей. Заходит кто-то в отдел: «Мышка не работает». Андрей тут же при сотруднике начинает отсоединять свою. Проситель начинает уточнять, что мышка-то работает, но окошко не двигает. Не нажимаются кнопки на клавиатуре? Пожалуйста, вот рабочая клавиатура, все клавиши на месте, а что грязная, так отмыть можно. Да, буковок не видно, можно написать маркером. Монитор плохо показывает? Забирайте мой, для работы достаточно. Ах, не плоский? Зато показывает нормально.Большая часть проблем решалась сразу. Особый наплыв посетителей возникал после замены старой техники на новую, когда соседям счастливчика казалось, что их обделили. Но аргумент был непробиваем: «Вы просите новое, а я сам на чём работаю, не видите?»


