
Начинающие курильщики постоянно скрывают от родителей своё пристрастие — как будто те не догадываются.В 1996 году попал мой знакомый в больницу. Курить хочется, денег нет. Передаёт он, значит, другу через маму вот такую программу:labelVokzal, Bolnitsa;begingoto Vokzal;Buy("pr.lux", blue);goto Bolnitsa;…и так далее. Рассказал даже, как забросить вожделенную пачку в окно.В то время самые дешёвые сигареты были на вокзале у «челноков». «Pr.lux» — сигареты «Прима-люкс», недорогие, но уже с фильтром. Адресат сначала не понял намёка: компьютера-то у него не было. Но, вчитавшись в программу, рассмеялся и благополучно передал курево.


