
В моём городе под одной из центральных улиц есть огромный торговый комплекс, в комплексе — гламурный квартал подарков, а в квартале — магазинчик хэндмейда. Попал я туда совершенно случайно — пассии моей надо было там что-то посмотреть. Зашли. Бижутерия, аксессуары, интерьерные штуки, платья и прочие девичьи радости. Погуляв минут с пятнадцать, подходим к кассе, а экран терминала повёрнут так, чтобы кассовую программу было видно и покупателю, и кассиру.В первый раз глянув на экран, я просто решил, что ошибся.Во второй у меня перед глазами пронеслась легенда об элитном отряде Торвальдса.На третий раз я приблизился к монитору и даже ощупал его.Да, в самом гламурном девчачьем месте в городе, среди массы блондинистых юзверей, на кассовом терминале гордо и нерушимо восседал Свободолюбивый Сурикат.


