
Как свести Гуру с ума? Очень просто: дать ему задание написать простенькую пару из клиента и сервера, которые кидают друг другу по TCP текстовые сообщения.Гуру пишет задачу за час, отлаживает на своей машине за пять минут и заливает результат на Крутой Студенческий Сервер, на котором преподаватель будет проверять лабораторную работу. К Крутому Студенческому Серверу есть доступ только по SFTP и SSH. Действия Гуру:Открыть окно PuTTY, подключиться к Крутому Студенческому Серверу, запустить сервер:$ lab7-server localhost 54321Открыть второе окно PuTTY, подключиться к Крутому Студенческому Серверу, запустить клиента:$ lab7-client localhost 54321Вместо радостных «hello server» — «hello client» Гуру получает «нет связи». Три часа он пытается понять: где можно ошибиться в программах из двух дюжин строк? Куда пропал localhost? Кто перекрывает случайно выбранный порт? И вообще, почему на локальной машине, на двух машинах… на трёх машинах… даже в виртуальном PC всё работает, а на Крутом Студенческом Сервере не хочет?Через три часа Гуру вспоминает, что Крутой Студенческий Сервер потому и называется Крутым, что это не одна машина, а кластер из трёх десятков хостов с общим файловым массивом.


