
История не совсем про IT, но IT касающаяся...Предыстория:На заре моей молодости (в классе так восьмом-девятом) был у нас на уроке английского языка разговор на тему здорового образа жизни. Учительница спросила: "Какая болезнь происходит от малоподвижного образа жизни". Класс безмолствовал. Учительница не сдавалась: "Ну же, она ещё на букву "Г" начинается..." Ваш покорный слуга решил блеснуть интеллектом и выдал звонким молодым голосом: "Гемморой!"Урок был сорван минут на 10...Собственно, история:Мне 25 лет, работаю сисадмином, на досуге занимаюсь сопровождением сайта и скриптоложством, т.е. постоянно за компом.На днях собираюсь появиться пред светлые очи дохтура и поговорить о паре "тревожных звоночков". Учитывая то, что моя фамилия начинается на "Ворон...", сейчас сижу и панически думаю: "А не накаркал ли я себе свою судьбу 10 лет тому назад?..".Мораль:Товарищи программеры, сисадмины и прочие IT-паразиты!Не забывайте про физкультуру, здоровый образ жизни и почаще отрывайте попу от стула!


