
История произошла с моим товарищем.В детский сад, где обитали два его ребенка, привезли подарок от жены президента - несколько новеньких компов с обучающе-развивающими программами и прочей ерундой для малышей. Обрадованный персонал, тетушки в возрасте от 50 и выше, попытался запустить машины, но те "оказались сломаны".После пары недель безуспешного беганья по знакомым, никто из которых "починить" компьютеры не смог, тетушки добрались и до родителей воспитанников. Товарищ мой покряхтел, но в садик отправился. Что было не так с компами? На них стоял линукс.


