
Жалоба в отдел рекламаций провайдера:Абонент жалуется на сотрудника по наряду ###. Сотрудник без звонка и разрешения абонента зашёл в квартиру и начал выполнять свои работы. Абонент сначала его не видел. После того как абонент увидел чужого человека у себя в квартире, и тот с ним поздоровался, абонент его выгнал.Ответ отдела рекламаций:С абонентом связался, пообщался. Монтажник пришёл, позвонил в домофон, его впустили. Дверь в квартиру была не заперта. Абонент заорал и монтажников выгнал. Относительно наряда: монтажники не хотят снова идти к этому абоненту, а других у нас нет.Коммент в наряде:Когда я вошёл к абоненту, тот начал орать и грозился расстрелять. Больше к нему не поедем.


