
Под Новый год был корпоратив на работе. Как полагается, выпивка-закуска.Третьего числа решил зайти на корпоративный сайт — проверить, работает или нет. Проверил. Работает, и неплохо: на главной странице красуется Снегурка почти что ню и поздравление с праздниками. После просмотра логов и кучи звонков выяснилось, кто совершил новогодний дефейс.Оказывается, молния попадает в одно место дважды. В новой компании, куда я устроился недавно, произошёл тот же самый инцидент (благо локальный между админами).Мораль такова: выпил — прочь руки от клавы! Один клиент уже отправил письмо со словами благодарности.


