
Покупали мы как-то с девушкой кухонные весы. Внимание привлёк маленький цифровой агрегат, который при своих скромных размерах обладал неплохой чувствительностью и функционалом. Поскольку в сети о нём отзывались положительно, решили брать именно эту модель.При изучении комплекта поставки выяснилось, что весы более айтишные, чем это может показаться на первый взгляд: питались они от трёхвольтовой литиевой батарейки для материнских плат. «Случайность», — подумали мы и понесли весы на проверку.Сначала агрегат включили без груза. Весы немного задумались и высветили на ЖК-экране число «404». После всплеска хохота с нашей стороны показания сменились на «403». Специалист сервиса пытался что-то объяснить про их чувствительность, но мы его уже не слушали. Интересно, не поддерживают ли эти весы и gzip-сжатие грузов, чтобы преодолеть верхний предел измерения?..


