
Сила — не в тёмной стороне, не в светлой и даже не в печеньках. Сила — в бороде.Изрядно обросши бородой, я совершенно ничего не делал на работе. Всё настроенное работало как часы, а многократно воспетая бородатая аура заставляла таинственным образом работать то, что при не менее таинственных обстоятельствах (и не менее воспетых блондинистых аурах) работать отказывалось.Сбрил бороду. Через день на работе рухнула знаменитая жёлтая программа; восстановление из ежедневного бэкапа заняло почему-то целых два часа. Через два дня возникли проблемы с экспортом смет. Через неделю сдох винт на одном из компов. В тот же день меня пригласили «посмотреть, что дома с компьютером», а так как пива много не бывает, я пошёл. Только после двухчасовой камасутры с записыванием кодов ошибок и попыткой упорядочивания и анализа оных я додумался проверить оперативку.Короче, борода у айтишников — это как волосы у Самсона. И не приведи Архитектор нам напороться на какую-нибудь Далилу!


