
Писал я как-то для мобилок deathmatch в 2D. Однажды замечаю: у ботов фраги идут в минус. Сила оружия такова, что убиться, в принципе, можно, но крайне трудно. В чём дело? Отключаю технический интеллект, чтобы больше не стреляли, и наблюдаю. Бот перепрыгивает через яму, затем разворачивается и падает в неё с понятным результатом.Наставил кучу операторов вывода и в конце концов понял. Когда я ввёл новый тип узла — «перепрыгнуть через яму», — в экспортёре спутал лево и право. Бот бежит вправо, нарывается на узел, подпрыгивает, оказывается на противоположной стороне, а там «вправо» — это влево. То есть в яму.


