
Работал админом в большой транспортной конторе. Был у нас особый контингент — девушки, которые декларации таможенные заполняли. С комьютером не на «вы», а на «извините, что я вас побеспокоила». Так вот, звонит мне такое чудо с утра пораньше и с испугом кричит в трубку:— Рома, приходи! У меня компьютер пищит как-то странно! Наверно, сейчас взорвётся!По телефону успокоить декларанта и прояснить ситуацию не удалось. Переться через всё здание и склад было очень лень, но уж больно надрывно девочка кричала.Кое-как встал. Прихожу. Пищит. Но как-то странно: пи-пи-пи-пиип, пи-пи-пи-пиип. Что звук не комповский, сразу стало понятно.В помещение врываются пожарные. «Ты чего, — ору, — пожарных вызвала?!» — «Да он же взорвётся!» — и в слёзы. Мы вместе с пожарным лезем под стол, а там на компе сверху приёмник стоит — радио и часы в одном флаконе. Пока они время показывали и музыку играли, всё было окей, но в то утро включился будильник.С пожарными долго пришлось объясняться. Мужики были на работе и чувство юмора, видно, оставили дома.


