
Было это в начале нулевых, когда только начали расходиться пиратские копии дистрибутива Windows XP. Мне тоже посчастливилось получить в своё владение копию диска. Тогда ни о каком высокоскоростном интернете речи не могло быть, и скачать варез можно было только у знакомых, придя с винтом.Итак, в предвкушении неземных красот я запустил инсталлер XP. Отформатировал жёсткий в NTFS. Установка, загрузка... BSOD, ребут! Моему возмущению не было предела. Я начал ковырять систему вдоль и поперёк, пока на мелькнувшем «экране смерти» краем глаза не заметил, на что же ругалась ОС. Ошибка была в ntfs.sys. Поковырялся в папке i386 — его там просто не было! Вернул диск в FAT32. Система запустилась на ура, и я погрузился в жутко тормозящий дружественный интерфейс.


