
Отпуск. Сижу дома, учусь. Звонок от главбуха за десять минут до конца рабочего дня. Строго, требовательно, как умеет:— Алексей, а какая у нас должна быть скорость интернета?— Два мегабита, а что?— Так вот, у меня сейчас один гигабит, имей в виду (навела на значок локальной сети), и у нас у всех (то есть ещё у троих бухов) начала дико тормозить одинэска! Весь день всё нормально, а тут прям совсем: думает всё жутко долго! Разберись, у нас отчётный период, неприятно работать. Ты купил новый сервер, а тут такая хрень!Гм, думаю, чего это оно? Подключаюсь через интернет по RDP, смотрю загруженность терминального сервера — 4% процессора. Лезу в системный монитор, проверяю службы, исключения антивируса, ломаю себе башку. Свежий сервак — что такое, откуда…Пока не замечаю в списке подключившихся пользователей аккаунт приходящего одинэсника.У бухгалтеров нет души! Она звонит мне со своим творческим эссе о взаимосвязи интернет-канала со скоростью соединения с терминальным сервером, в то время как напротив неё, стол в стол, сидит тот самый мужик, который в данный момент обновляет платформу.Терминальная степень шизофазии в стадии самодезинтеграции. Даже перезванивать не стал.


