
Обновили версию жёлтой программы. Заодно решил поставить её на новый сервер. Проблема в следующем: на сервере (одноюнитовом стоечном) два USB-порта снаружи, один внутри. Пачка приложений крутится, в конторе завал — не отрубишь. Этот же сервак используется как подставка ещё под два сервера в обычных миди-тауэрах. Спец, что версию меняет, ждёт за деньгу.Помолясь, аккуратно передвигаем миди. Аккуратно снимаем крышку. Аккуратно вынимаем мешающие пластиковые детальки, что мешают доступу к USB. Аккуратно вставляем ключ. Аккуратно собираем-задвигаем всё обратно. Ффухх…Тут спецу требуется зачем-то вытащить один из ключей из филейной части сервера. Недолго думая, лезет без спроса. Только прикасается к ключу — старенький монитор, подмигнув, гаснет…Завтра выставлю, чтобы экран гас через час — нет, через два часа после простоя! А сейчас иду лечить нервы.


