
Попросили меня как то наладить компьютерную систему наблюдения в одном игровом клубе. Хозяева закупили дешёвые чёрно-белые видеокамеры и компьютерный PCI-видеоконцентратор. Денег у них на запуск было две тысячи рублей. Проблемы начались сразу с постановки задачи:— А нельзя картинку сделать цветной? Это же компьютер...— А нельзя картинку улучшить, чтобы читать буквы на документе в руках посетителя можно было? Мы недавно в одном американском фильме видели, как сверху по экрану черта пробегает и картинка резко проясняется — вот и нам так надо.— А нельзя ли, чтобы компьютер распознавал постоянных посетителей? Если надо, мы учебник криминалистики принесём, там написано, как лица описывать.Тем не менее, после часовых переговоров неясности были устранены, система запущена, а акт о приёмке работ подписан. Через неделю звонит директор этого игрового клуба и сразу наезжает:— Я-то думал, вы специалист, а вы простейшую систему видеонаблюдения наладить не можете!— В чём у вас конкретно проблема?— Я уже неделю с вашей системой вожусь и до сих пор не могу понять, как у меня кассир с барменом деньги воруют!


