
Некая молодая семья подключилась к нашему провайдеру. Мама, папа, семилетний сын. Сыну как-то не понравилось, что родители стали больше времени уделять инету, чем ему, любимому, позвонил провайдеру. Трубку берет один из техников:- Да!- Надо нас от интернета отключить и договор разорвать!- Адрес?Мальчик сообщает адрес. Техник берет инструменты и идет по адресу. Звонит в дверь. Мальчик из-за двери:- Кто там?- Интернет отключать пришел!- А мне родители сказали никого незнакомого не впускать!- Ладно, не важно, витуха сюда идет. Интернет вы у себя хотели отключить?- Да, мы.Техник берет кусачки и перерезает витую пару. В ДВУХ местах. Мало того, что ему потом пришлось тянуть провод по-новой (когда родители вернулись с работы) - он перерезал кабель, по которому в этот момент шли пакеты, поскольку родители оставили включенным мю-торрент. Одно гнездо в свитче сожгло нафиг.


