
Я учусь на третьем курсе заочного отделения технологического вуза. Появилась дисциплина «Пакеты прикладных программ». Чтобы не ходить на скучные лекции из серии «„Пуск“ — Все программы — ведём стрелочкой вверх — выбираем Microsoft Office — выбираем Word — тыкаем Enter», предмет я решила изучить сама. В программе был Mathcad, в школе я с ним не познакомилась, поэтому обучение пришлось начать с нуля. Решила сходить в библиотеку и взять учебник.— Дайте, пожалуйста, учебник по Mathcad, красненький такой.— Это что такое?— Ситема компьютерной алгебры.— Как расшифровывается этот ваш маткат?— Не расшифровывается никак.— Какая хоть область? Математика? Физика?— Программирование, компьютеры, математика, aвтоматика и вычислительная техника.— Хорошо.Минуты через две доносится радостный крик: «Нашла!» Выбегает библиотекарь и с радостным видом суёт мне книжку «Программирование на языке BASIC для чайников». На моё ошарашенное выражение лица библиотекарь даёт мне ещё один том: «Высшая математика для вузов».— Вот книжка по компьютерам, а вот по математике!


