
Много лет назад мы запускали продуктовый магазин от своей конторы. Всё по последнему слову техники: компьютеры, радиотерминалы сбора данных и прочий хайтек. Среди новшеств были также чудо-весы: номенклатура закачивалась в память адской машины через встроенную сетевую карту, далее весы по коду товара узнавали, как он называется, сколько стоит, а на встроенном термопринтере печатали стандартную наклейку-этикетку примерно такого вида:Песок сахарныйУпаковано: 16.09.09Вес: 1.000Цена: 22.00Сумма: 22.00Магазин «Такой-то»ул. Такая-то, 89На случай, если очередное поступление товара ещё не успели закачать из базы, а товар уже есть в наличии, я обучал девушек вводу новой номенклатуры прямо с клавиатуры весов, а они прилежно конспектировали. Клавиша «Caps Lock» в конспектах фигурировала как «нажать, если нужна большая буква». Таким образом, в продаже иногда стали появляться товары вроде «ПеСоК сАхАрНыЙ» — капс исправно нажимали перед каждой буквой.Прошло ещё N лет, магазин оказался лишним, и его продали другой конторе вместе со всем содержимым, включая оборудование и продавщиц. Связь с удалённым сервером с базой данных, естественно, отключили, и, судя по орфографии на наклейках, все данные в эти весы и по сей день заносятся вручную. Не знаю, что повлияло на старые конспекты продавщиц, но кто-то из них умудрился в настройках ввести название товара вместо названия магазина. Теперь абсолютно любой весовой товар в этом магазине уже давно продаётся с подобной этикеткой:Песок сахарныйУпаковано: 16.09.09Вес: 1.000цена: 22.00Сумма: 22.00РУЛЕТ_ВК_ОРИГ_КУРИНЫЙул. Такая-то, 89


