
Если девушка вам говорит: «Милый, @#$, иди спать уже!», то её нужно слушаться.Второй час ночи. PHP-код. Цикл, в котором должны выводиться из базы категории товаров. «Должны», потому что на самом деле выводится только последний элемент. Грешил на базу — двадцать минут проверял данные. Поубирал кучу условий выборки, оставив банальное WHERE 1. Потом просто закомментил всё внутри цикла и поставил вывод счётчика. Не помогает! Сношу всё, переписываю с нуля — работает. Возвращаю код назад и вижу такой ужас:for ($i=0; $i<20; $i++);Проверяйте наличие пустого оператора после цикла — сэкономит кучу времени!


