
Юзвери — не враги. Вызываемым смехом они продлевают нам жизнь.Работал я как-то мастером на выезде по ремонту компьютеров. Принимал шеф заявку в курилке при нас и тихо сползал по стене. Разговор процитирован дословно; следует учесть, что общался шеф с девушкой, которая говорила на придыхании.— День добрый, что у вас случилось?— У меня компьютер не работает.— Опишите поподробнее.— Не включается, я уже как только не пробовала.— Хорошо, вышлем мастера для диагностики.— Спасибо. А ещё, знаете, там внутри такая коробочка с вентилятором? Я его уже и пальцем раскручивала, а компьютер всё равно не включается.Компьютер, слава богу, починили.


