
Недавно заметил, что при наборе текста на экранной клавиатуре моего КПК порой происходят странные вещи. В лучшем случае самопроизвольно переводится строка или курсор вдруг прыгает в произвольное место текста; в худшем текст при этом ещё и выделяется, и следующее неосторожное нажатие на клавиатуру приводит к уничтожению всех трудов.Чуть позже я поменял защитную плёночку на экране. Моя жизнь стала невыносимой: всё вышеуказанное стало происходить постоянно. Что же могло послужить причиной? Износ тачскрина? Вирус? Я терялся в догадках, пока не заметил, что, набирая текст, непроизвольно задеваю пальцами ту область экрана, где расположены стрелки и клавиша Enter. Оказалось, стоявшая раньше толстая плёнка снижала чувствительность экрана, и я привык к стилю набора текста, при котором частенько задевал клаву пальцами. Теперь же этот фокус не проходит, зато перетаскивание работает нормально — раньше срывалось частенько. Придётся переучиваться печатать.


