
Вдохновившись историей о таксе-кабелеукладчике, прошёл сложный участок с помощью мангуста.Необходимо было протянуть провод по части периметра навесного потолка — длина небольшая (метров 12), но участок П-образный. Прямые углы внутри профиля, ранее уложенные жгуты кабелей, вентиляция и прочие прелести. Промучившись часа три с различными видами протяжек и их наконечниками, решил всё-таки попробовать «живой интеллектуальный движок».Взял свою мелкую четырёхмесячную мангустиху и, примотав к хвосту на виток изоленты тонкую леску, запустил в отверстие на одном конце потолка. Животинка так быстро и резво побежала на проблески фонарика, что оборвала леску. Второй раз запустил её с тройной, но когда попытался подтянуть стекловолоконную протяжку, выяснилось, что леска крепко зацепилась за профиль. Третья попытка была удачнее. Примотав непосредственно кабельную протяжку к хвосту, снова запустил мангуста. Зверёк преодолел всю полосу препятствий секунд за десять.Довольная мангустиха восприняла всё как игру. Правда, позже прямой участок проходить отказалась — видимо, надоело.В планах — шлейка с лёгкими карабинчиками и парой светодиодов. Мангусты — очень умные звери, при этом прыгучие, легко адаптируются и обучаются. Думаю, со временем получится вырастить из неё профессионального кабелеукладчика. Единственный минус: +15 градусов для них — уже холод.


