
Сидел тут недавно в своём айтишном логове. В аську стучится друг — говорит, фильмецов надыбал в 1080p, предлагает занести жёсткий, перекинуть. А что — я не против, в конце концов, скачивать с торрентов полтерабайта достаточно долго. Друг мой с компами знаком, но не до фанатизма; в гостях он у меня ещё не был.И вот приходит он ко мне. Прямо у входа стоит 14" моник 1987 года рождения, в углу — пирамида из системников, чуть-чуть не доходящая до потолка. Полстены оклеено старыми оптическими дисками. Шкаф, бывший когда-то книжным, наполнен барахлом от маленькой баночки с джамперами до древнего, восстановленного мною матричника. Друг тихо матерится от увиденного. Садимся за комп, я снимаю блокировку, чем вызываю недоуменное выражение его лица: всё-таки домашний комп, а в квартире я один...Появляется рабочий стол. Хоть я и бородатый, но ношу исключительно рубашки, и на домашней машине у меня Windows 7. Открытых окон — больше двадцати. Среди них: два торрент-клиента, mkvmergeGUI, VirtualDub, четыре плеера, пять окон консоли (от oggenc до MySQL). Запущен Delphi с открытым проектом. Открыты окна папок с тремя heavy metal–группами... и ещё целая куча всяких разностей. Друг, глянув на всё это, присвистнул и всё время, что копировались фильмы, подавленно молчал. По окончании копирования он вздохнул и постановил, что я всё-таки больной человек. Теперь он меня избегает — может, я его чем обидел?


