
Приходит письмо на личную почту. «Бла-бла-бла, в связи с переходом на платное делегирование заплатите 360 рублей за свой домен. Оплатить можно там-то и там-то». Удивляюсь. Игнорирую — вдруг ошиблись? Через некоторое время опять то же письмо. Домен похож на наш, только третьего уровня. Нахожу регистратора, пишу письмо в техподдержку.— Извините, почему мне присылаете письма, когда я не владелец домена?— Ваши данные (адрес, телефон, почта) указаны в полях администратора, поэтому и присылаем. Заплатите нам 360 рублей!— С какого перепуга?— Не знаем ничего, вы указаны админом, платите. И пришлите нам скан паспорта, чтобы перезаключить с нами договор и стать админом. И заплатите 360 рублей.— Прекратите этот бред. Я не являюсь ни хозяином, ни админом этого домена, и паспорт отсылать не обязан по требованию первого встречного-поперечного!— Пришлите паспорт, чтобы мы поняли, что это не вы. Вы можете, конечно, занести наш адрес в чёрный список, но тогда вы ничего не узнаете о других своих доменах третьего уровня — а вдруг там что случится, а вы не знаете? И заплатите нам.Может, денег прислать, чтобы они их получили и поняли, что это не их деньги?


