
Заглядываю в круглосуточную аптеку. Очередь. Традиционно усталые от жизни женщины, нервные наркоманы и несколько мужиков ждут. Я тоже жду.А очередь не движется. Очередь нервничает. Наркоманы требуют свои два двухкубовых. За прилавком две тётушки глуповато-фармацевтической наружности подозрительно и беспорядочно тыкают в клаву, куда-то звонят и с крайне растерянным видом смотрят в окошко компьютеризированной кассы. Чувствую что-то знакомое. Вежливо протискиваюсь вперёд и интересуюсь, есть ли шанс отовариться. В ответ — голос, полный тоски:— Компьютер у нас завис, подождите.На моё проникновенное «%б-вашу-мать» в глазах загорелся огонёк заинтересованной надежды. Видать, годы, проведённые за техсаппортом тётушек в своих магазинах, дали о себе знать, и профессионализм таки проглядывает сквозь мою помятую жизнью суровую физиономию.— Ну, чё там у вас? Повис? Товары куда-то делись? Ваще-ничё-не-работает?Разворачивают монитор. Вижу стандартную проблему, корни которой кроются в неспособности тётушек разумно мыслить в нестандартной ситуации и сопутствующем приступе неизлечимого кретинизма. Вздыхаю, даю несколько инструкций. Перезагрузка, реиндексация упавшей базы. Несколько минут ожидания — даже наркоманы притихли. Победа — и кассы снова реагируют на ввод штрих-кодов и нажатия на волшебную кнопку.Вне очереди получаю упаковки с ампулами, шприцы, дисконт и широкие улыбки со словами благодарности. Да, техсаппорт — это судьба.


