
Некогда я работал монтажником в знаменитом всеукраинском провайдере. Конечно, у каждого моего коллеги есть уйма историй с добрыми бабушками и жителями последних этажей, которые, видимо, считают помещение техэтажа и чердак своим вторым домом и заявляют на него соответствующие права.Задача: от базовой станции протянуть оптику через пять домов, на каждом оставить запас под распайку, везде закрепить (правила крепежа — отдельная сага: требования очень высокие) и вернуться со спокойной душой на склад, дабы попить пива после работы. Забираемся на первый дом, принимаем кабель, затем идём помогать второй бригаде. Так как таскаться с инструментами не улыбалось, половину оставляем на чердаке, а чердак закрываем. Учитывая возможную необходимость подать ещё несколько метров, крепим времянку.Работа выполнена. Возвращаемся по обратной и везде крепим, как положено. Доходим до первого дома. Поднимаемся на последний этаж и обнаруживаем, что железной лестницы на чердак, которая была со времён совка приварена, нету.Начинаем обзвон жильцов. Первым же открывает интеллигентного вида мужчина лет 55–60 в белой рубахе, в очках и с бородкой. Я слышу в наш адрес такое, чего сам даже по пьяни не смог бы сгенерировать. Оказывается, он поджидал, когда мы уйдём, вышел в подъезд с болгаркой, спилил лестницу, занёс к себе в квартиру и стал нас ждать, чтобы, как только мы появимся, вызвать милицию. Мотивировал свой поступок тем, что от наших кабелей у них (внимание) дом едет и скоро развалится.Естественно, никакая милиция не приехала. На крик выбежали соседи. Пришлось лезть по пожарной лестнице, чтобы закрепить оптику и забрать монтажку. Ну вот не живётся людям спокойно…


