
Я по образованию специалист по связи... с общественностью. К компам, по сути, никакого отношения не имею. Но кризис заставил на некоторое время сменить род деятельности и превратил меня в монтажника слаботочных сетей.* * *Четыре дня до сдачи объекта. Первые два тянули сеть к серверному шкафу. На третий тащили вдвоём оборудование и шкаф пешком на 20-й этаж без лифта (кто таскал — должен понять). На четвёртый день приходим всё это завести и обжать. Подходим к месту дислокации сервака — у нас случается микроинфаркт. Сервака нет!Всё перерыли. Зовём начальство, идём к охраннику. Тот уверяет на 100%, что никто ничего не выносил. Говорит убедительно. Перерыли весь этаж — пусто. В сердцах с напарником сели в уголке, где сервер должен был стоять, и загрустили. Ждём решения начальства час, другой, третий. Нас не выпускают с объекта. Завтра — дедлайн. От скуки начали по свежим вздутиям на стене пальцами ритм выбивать. Чудо! Стена-то полая внутри! Берём кувалду и разносим стену, а за ней — искомые элементы! На звук прибегает лицо крайне нерусской национальности и ругается, что он, мол, всю ночь работал, стену ставил, провод выводил. И всё из-за того, что по плану тут не должно быть этого пространства! А вот пять огромных коробок в углу он-де не заметил просто в полутьме. Ну-ну... Стену окончательно разломали, всё поставили, обжали, воткнули куда надо и ушли.* * *О моей новой работе узнали знакомые и посчитали, что я в компах шарю не хуже админа (хотя в целом я продвинутый юзер — не более). И понеслась! За полтора месяца работы монтажником я около тридцати раз помогал с компами. Дважды даже линуксоидам удалось помочь. За это время я узнал много нового не только о строении сетей, но и о сетевых службах, доменных политиках и прочем, прочем, прочем. Зачастую всё это приходилось изучать «на месте». Итог? Сейчас я работаю в крупной корпорации по своей специальности, а с 18 до 20 езжу чинить шайтан-машины. Денег это приносит, к слову, ничуть не меньше, а моё неайтишное образование помогает найти общий язык даже с 60-летней старушкой, которая всю свою жизнь работала бухгалтером. Она же учит меня бухгалтерскому делу. Кстати, всем советую: память развивает очень хорошо.


