
Сына нашей кошки от соседского кота, воровавшего зимой рыбу с нашего балкона, зовут Сосиска Напряжёметр Рыбокрадович. Сосиска — имя, данное при рождении, Напряжёметр — за интерес к электронике. Кот пытался отрезать меня от интернета перегрызанием кабеля, звонил по сотовому, нажав пяткой клавишу быстрого набора, пожевал провода моих любимых наушников (сейчас такие не найти), играл в Diablo II, стуча по клавишам мыши. Неизвестно, что его больше интересовало, игра или сама мышь, но я хотел поручить ему прокачку варвара, пока сам был занят сессиями.Этой весной кот убежал — как всем казалось, навсегда. Вчера я обнаружил, что кот ещё числится моим домашним животным в одной соцсети, и вычеркнул его. Через час блудный Рыбокрадович с недовольным мявом штурмовал кухню. Уж не сидел ли он в интернете всё лето?Скоро я ухожу отдавать долги родине. Надеюсь, моё ламерское семейство всё же разберётся с шайтан-машиной, ведь с ними будет Сосиска.


