
Я админю в крупной компании и по совместительству в паре маленьких фирм. И вот, сидя и читая посты о спорах между никсоидами и виндузятниками, не знаю, куда себя приткнуть.В крупной компании работа построена на продуктах так любимой всеми корпорации из Рэдмонда. Всё так глубоко на этом завязано, что если я увижу приказ ставить на телефоны Windows, уже не удивлюсь. Под них выделяются мощности, деньги. Всё просчитано до копейки, учтено и переучтено. Из сторонних продуктов (заслуживающих внимание своей глобальностью) только Oracle и Unix (тоже от небезызвестной фирмы).И всё работает. Безглючно. Эффективно. Человеческий фактор никто не отменял, но на этот случай есть журнал, где ставится метка «неквалифицированные действия пользователя». Журнал сдаётся руководству, и при достаточно частом повторении таких «ошибок» делаются выводы.* * *Когда старые друзья в мелких конторках попросили разобраться, что у них там и как, браться сперва не хотел. Но не бросать же их в беде? Решение рождалось по мере обхода. Старого админа гнали взашей без выходного пособия с записью в трудовой: «Несоответствие занимаемой должности». Другу я говорил: «Выделяй выходные, чтобы мне не в одиночку в чужом офисе отдыхать. Бери пива, пиццы и не лезь под руку».Решения были почти однотипнымы. Маленькая шустренькая машинка, на которой крутится линуксовый сервак (одно старые админы умели — железо выпрашивать), рабочие станции — винда, под особые задачи (только там, где надо, и не более) — *nix. Всё максимально ориентировано на удобство обывателя. Про расчёты и подсчёты речи не идёт — берём самый бюджетный вариант. Какое тут ТСО, когда даже на печать идёт полстраницы в неделю?К чему я это всё? Только к одному. Спор, что лучше, просто неуместен на корню. Для различных условий и различных задач не бывает стандартного решения. Просто надо быть специалистом. Я не расхваливаю себя — я и поумней людей видал. Но мне стыдно за горе-админов, которые считают себя гуру только потому, что подержали в руках диск с Убунтой. Мне смешно видеть, как в какой-нибудь фирме дурно пахнущее чудовище ныряет под столы, матеря всех и вся. Сделать рабочее место комфортным и для вас, и для пользователя несложно.Ответьте мне, горе-админы: если бабушка-бухгалтер постоянно всё ломает, так ли сложно сделать ей одинэску единственным разрешённым к запуску приложением? Нет. Просто вам лень. Если она залила клавиатуру сладким чаем, просто составьте акт. Упритесь перед директором: виноват конкретный человек. Сложно? Чаще лень. И 100500 оправданий.Просто становитесь специалистами своего дела. Многогранными людьми, смотрящими на мир только из-за монитора компьютера. Вспомните дедушку Ленина и учитесь, учитесь и учитесь. Тогда и линуксоидам винда не станет такой уж страшной, и виндузятникам будет куда руки приткнуть в консоли. Да и сами вы почувствуете, что отношение к вам изменилось, а зарплата увеличилась.


