
Случился этот факап лет десять назад. Я тогда только начал работать и был эникейщиком в госконторе. Компы, понятно, были не ахти какие, это касалось и серверной. Всего в конторе было штук 200–300 пользовательских машин. И вот как-то раз шеф подумал вслух, что основной DNS не справляется с нагрузкой, а второй, соответственно, простаивает. И что с этим делать, как распределить пользователей равномерно по серверам, непонятно.Внезапно мне пришла в голову светлая мысль: а что, если те компы, IP-адрес которых оканчивается нечётным числом, будут пользоваться первым DNS, а с чётным окончанием — вторым? Сказано — сделано. Не спеша и не напрягая понапрасну пользователей, за несколько месяцев я обновил свойства сетевых соединений.Где-то год-два всё работало как часы, шеф ходил довольный. А однажды утром обрушился на нас шквал звонков: «У меня интернет не работает». Оказывается, лёг один из DNS, и половина машин осталась без инета. Ну, не знал я тогда, что нужно прописывать оба адреса…


