
Случилось это лет пять назад. Небольшой, но гордый региональный филиал крупной компании решил сбежать от материнской опеки, благо форма собственности ещё позволяла, а гайки уже начали зажимать. Офисы компании располагались на двух этажах. Основной принадлежал отделившемуся филиалу; несколько комнат этажом выше находились в собственности материнской компании. Недавно там сделали ремонт и проложили свежую СКС с проводами, уходящими в серверную этажом ниже.Директор — параноик. Ах, как это было больно — собственными руками резать свежепроложенные кабели! Но этого было мало. «Чего такого ещё могут учинить злые бывшие друзья?» — спросил меня директор. Я призадумался и в шутку родил ответ: «Просверлить в полу дырку и вытянуть крючком витуху наверх, физически вторгнувшись в нашу сеть».Шутка удалась. Была срочно найдена компания, приклеившая к потолку в «потенциально опасных комнатах» вибродатчики с шлейфами, уходящими в серверную, где висел шкафчик на бесперебойнике с мобильником внутри. В случае срабатывания тревоги шкафчик звонил мне на мобильный и красивым женским голосом вещал: «Сработал датчик N». Механическую девушку, надо сказать, я слышал за всё время только тогда, когда в тестовых целях лупил молотком по потолку.Прошёл год. Проблемы с материнской компанией благополучно завершились и совершенно забылись, пока однажды на выходных я не забыл зарядить свой мобильный. Вспомнив об этом в час ночи, я поставил телефон на зарядку, заодно включив. Немедленно пришло напоминание о пропущенных звонках: «Вам звонил номер NNNN 3725 раз. Последний раз…» Хм, последний раз минуту назад. Номер совершенно незнакомый. И тут раздаётся звонок с этого самого номера. Дрожащей рукой тыкаю кнопку и слышу приятный женский голос: «Пропало внешнее питание».В бизнес-центре проводили работы, на выходных отключили электропитание. Умирающий старательный страж честно выполнял свой долг.


