
Вы тоже выбрасываете залитые/подохшие клавиатуры? Ну и правильно. Возни больше, чем заехать за новыми. И всё же… К вам никогда не подходили хорошие, в целом умные и адекватные, даже симпатичные пользовательницы с клавами, отведавшими волею судеб сладкого кофе? Выдаёшь запасную клаву — но барышня-то привыкла к дополнительным кнопочкам и тактильным ощущениям от той, отведавшей…Ладно, есть время, есть вдохновение.1. Разобрать.2. Вымыть-высушить пластмассу, плёночки, резинки.3. Собрать первый раз.4. Убедиться: сдохли пробел, «М», «И», часть стрелочек, ещё по мелочи, — короче, одна дорожка на одной плёнке.5. Разобрать, потыкать щупиками тестера, найти, где именно.6. У заказчицы получить конфету в фантике с алюминиевой фольгой. Потренироваться с монтажным ножом, вырезать полоску полмиллиметра шириной, наклеить её на скотч, попасть алюминькой в начало и конец повреждённого участка, прилепить скотч, обрезать лишнее.7. Прозвонить, собрать, потестить.8. Вручить.Правду говорят, что после Третьей мировой будет работать только то, что перемотано синей изолентой.


