
Эникею потихоньку в государственной телекомпании. Присылают женщинам, которые предварительно отсматривают сюжеты, файлик по FTP. А дамы эти злостно воюют со всеми, дабы сбрасывали им файлы в ISO, чтобы на диск записывать было удобнее.Зовут как-то меня: на диск пишется, но не показывает ни зги. А с компьютером работают они строго по инструкции бумажной. Ну, думаю, или тыкнули не туда, или файл битый. Бывает. Прихожу, пытаюсь распаковать — ошибка. FTP наверняка кривит. Однако девочки, файл заливавшие, кричат, что всё красиво сделали. Разбираюсь — и впрямь красиво! Переименовываю файл в AVI — работает, засранец!Хотели ISO? А пожалуйста!


