
В связи с расширением конторы и появлением филиалов в соседних городах появилась надобность в айтишнике-эникейщике, естественно, с обучением всем премудростям работы с нашей собственной разработкой — альтернативой ЖП (Жёлтой Программе). В требованиях были: наличие машины, так как кататься первое время придётся много, пока не вникнет в суть дела, хорошее знание железа и желание работать.За неделю я принял 18 человек. Тест на знание железа был очень простой: я давал соискателю комплектуху и просил собрать из неё комп, чтоб он работал. К полному комплекту довольно свежего рабочего железа я пихал плашку памяти SDRAM, камень на Socket A и ISA-сетевуху. 15 из 18 человек не справились с задачей: пятеро начали пихать бедный Атлон в LGA 775; семеро распознали подвох, но упорно вставляли SDRAM в DDR2-слоты; двое прошли эти квесты, но пытались приткнуть сетку то в PCI Express, то в PCI; один собрал, но не сумел в мануале найти распиновку USB и FP-гребёнок на матери. При этом у всех в анкете значилось «высшее техническое образование», у одиннадцати человек — довольно котирующиеся вузы нашего города и престижные IT-факультеты, и у всех поголовно был опыт работы.А профпригодных оказалось трое. Один из них быстрее всех справился с заданием, но искал подработку, а нам требовался полный рабочий день. Второй уже нашел работу к тому времени, пока я закончил рассматривать результаты работы «мегакандидатов». А третий парень высшего образованием и опытом работы в резюме не похвастался, но, судя по всему, с середины девяностых работал с компами, знал, чем отличается 486SX от DX, помнил частоты FSB процессоров на ядре Tualatin и довольно быстро научился новым для него фискальным регистраторам, штрих-сканерам и остальному железу и ПО.Так что, товарищи айтишники, диплом о высшем образовании — это всего лишь формальность, как штамп в паспорте. И без него можно устроиться на приятную и, главное, хорошо оплачиваемую работу. Были б голова да руки...


