
В далёкой монтажной молодости мне, слава богу, не выдалось полежать мордой в крышу. Но я был весьма близок.На складе закончился обычный серый кабель, остался только защищённый оранжевый для пожарных сетей. Делать нечего — взяли коробку, приехали в старый-старый дом, тянем по стене подъезда на с первого на третий этаж. Коробка с тянущимся из неё кабелем стоит на первом этаже, понятное дело. Почти уже закончили, но, как всегда бывает, появилась жительница подъезда, такая же дряхлая, как и полуразвалившийся домишко. Бабка, понятное дело, тут же без разбирательств поднимает визг: мол, нехорошие люди пришли, щас всё сломают и все ценности из их подъезда вынесут! И минут десять в том же духе. А мы как раз всё доделали, осталось только инструменты и лестницу унести. Как же не получить напоследок заряд бодрости на весь день, раз такой случай подвернулся? Уж больно подобные скандальные божьи одуванчики надоели — надо проучить.Бабка почти в ультразвуке вопрошает, тыкая пальцем в кабель:— А это ещё что такое?!— А вы что, не читали объявление на подъезде? Уже две недели назад было повешено, все жильцы должны были ознакомиться…— Какое такое объявление?— А вот такое! Там было сказано, что ваш дом подготавливается к сносу, и в течение двух недель все жильцы должны покинуть здание. Две недели прошло. Вот, мы производим последние приготовления. Заряды уже заложены, а этот оранжевый провод — это бикфордов шнур! Завтра будем взрывать. Так что предлагаем вам покинуть опасную территорию сегодня.Бабка беззвучно, но со скоростью летучей мыши взлетела на свой этаж и хлопнула дверью. Мы мгновенно собрали имущество и быстро-быстро ретировались. Предполагали, конечно, что приедут, но досматривать шоу не хотелось.


