
Работаю в фирме, обслуживающей компьютерный парк в одном из офисов в центре Москвы. Офис располагается в полуподвале, и я установил дополнительную антенну для «вафель» в коридоре. Приезжаю через неделю и спрашиваю у сотрудника:— Привет, ну как тут Wi-Fi — хорошо работает?— Здравствуйте! Вcё здорово, вы такой молодец! У меня вопрос: я должен платить за использование интернета?— Да нет, интернет оплачивает организация, как и прежде.— Просто я на дачу к друзьям в Калужскую область ездил на выходных и в интернете посидел часов пять. Это нормально?— Да нормально, только никому не рассказывайте!— Спасибо! Всё, нем как рыба.


