
Мне повезло: в самом начале своего школьного образования я получил свой первый персональный компьютер. Был на дворе 1993 год. Так повелось, что мой папа, владелец компьютерной компании, был постоянно занят и на все мои вопросы относительно компьютера давал мне книги типа «Архитектура PC» или «Microsoft Windows 95». К 17 годам я сам мог ответить почти на любой вопрос, который возникал у моего отца или у знакомых при работе с машиной.Свою трудовую деятельность я начал с отцовского компьютерного магазина; практики работы с железками и софтом возымел я там предостаточно. Потом жизнь помотала меня по разным конторам, и я, доброй души человек, частенько помогал людям справиться со сложнейшими проблемами вроде отсутствия бумаги в лотке принтера. Но сегодня был апогей — я очень надеюсь, что ничего глупее никогда не увижу.Я пошёл курить. Меня перехватила коллега, с которой мы сидим в одном кабинете, с фразой: «У меня тут что-то случилось». Мельком смотрю на монитор. Меня чуть не разрывает от смеха от увиденной картины: открыт Excel на весь экран, и одна книга повёрнута чуть ли не на 45 градусов! Сквозь смех и слёзы я сказал, что сейчас подойду. Проржался, вернулся к ней. Оказалось всё банально: дама своими рученьками умудрилась сделать принтскрин, вставить его в Excel и зачем-то повернуть. Вот такая у нас нынче работа дипломированных экономистов-теоретиков.


