
Принимали к нам недавно на работу паренька на должность помощника админа. Директор спешил на какую-то встречу в соседнем городе, потому отправил новобранца ко мне на собеседование. А настроение у меня, надо сказать, в тот денёк к концу рабочего дня что-то совсем не задалось и было сильно злодейским. Сажаю паренька напротив, начинаю расспрашивать по мелочам, кто таков, что умеет, даю пару письменных заданий. Пока соискатель пишет, сооружаю на свободном компе небольшой тест на профпригодность.Тяну с инета прогу, которая создаёт несколько рабочих столов под виндами, сливаю софтинку для скрытия процесса любой программы в диспетчере задач, какой-то малоизвестный браузер-надстройку над «осликом», устанавливаю весь наборчик. Открываю браузер, в браузере на отдельной страничке — радио на полную громкость, выставляю в настройках восстановление всех закрытых страниц при каждом запуске. Запуск браузера прописываю в настройках установленного на компе бэкапера, который опционально позволяет при создании архивов важных файлов (каждый раз при загрузке окошек) врубать сторонний экзешничек. Переношу браузер на четвёртый рабочий стол, сворачиваю в трей, прячу процесс. Переключаюсь на первый рабочий, захожу в настройки множителя десктопов, выставляю стопроцентную прозрачность панельки менеджера столов (заодно перенеся её как можно дальше за экран), а также автоматический запуск и запоминание, на каком столе какое окно было открыто. Прячу процесс и этой программулины. Скрыватель процессов — в настройки бэкапера, вызов — по сложнейшему сочетанию клавиш, заодно добавляю программу в исключения антивируса. Ко всему прочему настраиваю автоматический вход пользователя (не админа, просто пользователя) в систему. Настроение начинает подниматься.Парниша, закончив писать ответы на задания, ждёт дальнейших вопросов. Проверяю написанное — всё правильно. Предлагаю ему сесть за комп и выключить музыку, не вырубая колонок и системных настроек звука, пользуясь только мышкой и клавой. Разрешаю даже перезагружаться. Сделает — принимаем на работу. Парень с готовностью берёт мыша за хвост и приступает к исполнению боевой задачи.Первые полчаса мне было интересно. Потом из соседних менеджеро-бухгалтерских отделов на мои восторженно-саркастические (ну, уставший я был и голодный) комментарии к происходящему начал собираться народ, который, так или иначе узнав, в чём дело, стал помогать испытуемому, раздавал советы и выдвигал идеи.Рабочий день кончился. Бедный комп был перезагружен раз пятьдесят, в сигаретном дыме можно было вешать не то что топор, но даже танк. Вокруг мышки и клавы разгорались всё более жаркие споры — каждый хотел разрубить этот гордиев узел. Настроение однозначно поползло вверх с уровня теплотрассы. Через час я пожелал всем удачи и отправился домой отдыхать в отличном настроении. Самые рьяные (а их набралось человек пять) остались вместе с пареньком и сказали, что никуда не уйдут, пока не заставят чертову машину замолчать.На следующее утро на работе меня встретили:— бодрая музычка интернет-радио;— сердитая охрана, которой не дали отдохнуть на дежурстве;— разъярённые бухи и менеджеры, которые обещали подвергнуть добру и причинять мне ласки до тех пор, пока не раскаюсь в содеянном.Надо отдать должное пареньку: сидел до упора, до самого утра, как и те пятеро. Отправил его отсыпаться, а после приходить с заявлением — не виноват же, что я такой злой был.


