
Друг попросил поставить ему программу, пустил к компу и выдал флешку с инсталлером. Сам он в компах не очень шарит, так что слова о том, что он программу поставить не смог, меня не удивили.Я вставил флешку в компьютер и немного офонарел. На флешке был ZIP-архив, в нём — разбитый на восемь частей RAR-архив, в нём — ISO-образ, на образе — 7Z-архив, в нём — инсталлер, который распаковывает и запускает другой инсталлер, который и ставит программу.Похоже, создателям последнего задали строгие рамки веса файла с точностью до байта. Установочник весил 362 МБ, а архив на флешке — 357 МБ.


