
Хотя моя профессия никак не связана с компьютерами, умные железки я люблю и часто ковыряюсь с ними. Утащила я свой старый комп на работу, и отчего-то он стал выдавать мне BSoD порой от самых простых действий, а иногда и вообще без моего участия. Сначала мне подумалось, что это от недостатка вентиляции, и я обеспечила более достойное охлаждение. Машинка стала жужжать менее натужно, но валиться с синим экраном не прекратила. После перестановки винды проблема не пропала. Мне стало грустно — вот тебе на, вроде работала всего год назад, а уже что-то сломалось по железной части.Но ларчик открывался просто. Прислонив ухо к системнику, я услышала подозрительно знакомые пощёлкивания. Оказалось, что древний жёсткий, который машинка перестала видеть уже полтора года назад, ещё жив. Видимо, он давал какие-то помехи, и после его отключения я забыла про BSoD. Пусть покоится с миром — он честно работал на меня пять лет и заслужил свой отдых.


