
Не знаю, то ли обидел ли я чем свой компьютер, то ли законы физики всё это подстроили, но произошла со мной давеча такая история.Сижу я как-то раз на работе, код пишу. Понадобилось достать какую-то вещь из-за монитора. Протягиваю руку и — бац! — получаю хороший разряд статики от корпуса. Одновременно USB-мышь перестаёт реагировать на движения, а в трее выскакивает сообщение: «Потеряно USB-подключение к блоку бесперебойного питания». Приплыли — похоже, полетел USB… В надежде переподключить хотя бы мышь к рабочему разъёму лезу рукой за системник и снова получаю разряд, на этот раз от задней стенки. Смотрю — мышь вновь функционирует нормально. Разумеется, я с радостью продолжаю работу.Через полчаса мышь отваливается вновь. Лезу за корпус, снова получаю разряд и с удивлением наблюдаю нормально функционирующую мышь. Так и пошло дело: раз в полчаса мышь отваливается, я глажу корпус, получаю разряд, мышь оживает, работа продолжается. Через несколько часов, разумеется, мне это надоело, поэтому я воспользовался альтернативой по имени PS/2. Но комп, видимо, решил не сдаваться без боя.Сегодня прихожу на работу, включаю монитор и понимаю, что он светить не настроен. Лезу проверить шнуры питания — всё окей. Рассуждаю: раз комп включился, а монитор нет, наверное, что-то с разъёмом в бесперебойнике. Меняю местами шнуры от системника и от монитора — монитор работает, системник — нет. Значит, и правда разъём. Собираюсь искать подходящий пилот, но сперва решаю отключить шнур питания и получаю разряд статики на этот раз от бесперебойника. Пробую включить монитор — работает, да и системник тоже заводится.Страшно предположить, от какой комплектующей в следующий раз я получу разряд. А вообще мораль простая: заземляйтесь!


