
Я тот самый нелюбимый быдлокодерами программист, который пишет не «2 + 2», а интерпретатор формул (благо опыт позволяет это сделать быстрее, чем некоторые кодеры напишут и отладят свой «2 + 2»). Не пишу хардкодом параметр, который «никогда-никогда не будет меняться», а сделаю настройку. Могу вместо костыля плюнуть, потратить пару часов, но переписать так, чтобы не требовалось постоянно латать.В конце проекта вы, быдлокодеры, быстро расставляете костыли, затыкаете дыры и заливаете код в репозиторий, уверенные в своей гениальности. А потом прихожу я и делаю так, чтобы работало не только на вашем сферическом компьютере в вакууме, а на любом, удовлетворяющем заявленным системным требованиям.Так что потом не удивляйтесь, что за хардкод путей (который запрещён), ориентацию на единственный браузер или билд DX, влезание со своими именами, повторяющими чужие в системах с глобальной видимостью объектов, наплевав на установленные правила именования, вам настучали по голове и лишили части премии.Ещё одна особенность быдлокодеров: сделать костыль не самым простым и надёжным способом, а наиболее извращённым. Работает, естественно, лишь в некоторых случаях (которые и были протестированы), а дальше пусть тестеры разбираются. Найдут — поставим ещё костылей.Но самое страшное — более одного быдлокодера, которые расставляют костыли в одном проекте. Тогда эти заплатки начинают драться между собой. Один затыкает дырку, заливает — рушится что-то в другом месте. Затыкает там — рушится тут или ещё где. В итоге костылей становится столько, что многоножку-инвалида легче, быстрее и дешевле пристрелить и переписать всё нормально, чем лечить.Почему я не делаю всё сам? Физически не хватит времени писать несколько проектов, поэтому я занимаюсь наиболее приоритетными и воскрешаю смертельно больных. Опыт позволяет минут за двадцать найти и исправить баг, который до того искали полдня. Набирать код со сверхскоростью недостаточно — когда-то надо ещё и думать.


