
Я админ, в силу обстоятельств сейчас работаю менеджером по продажам в компьютерной конторе. До этой работы я даже не представлял, сколько кругом несведущих людей, причём зачастую прямо-таки необучаемых идиотов. Про перлы типа «нубука» и «фрешки» я уж умолчу, но случай из последнего весь персонал просто взорвал.Приходит клиент покупать жёсткий диск внешний. Посмотрел витрину, купил «Трансценд» на 640 гигов. На следующий день возвращается с криками, что всех засудит, что мы грязные обманщики и прочее-прочее — а всё из-за того, что на диске оказалось 618 ГБ вместо 640! Все попытки объяснить, что это маркетинговая уловка производителей, ни к чему не привели — пришлось оформлять возврат.И такое ежедневно: то мышка беспроводная не ловит в 50 метрах от компьютера, то, несмотря на все предупреждения, не запускается GTX470 на 450-ваттном блоке, хотя заранее было сказано, что надежды нет… Коллеги, не идите в торговлю.


