
В январе к нам в компанию пришёл аудит из головного офиса. Заходят проверяющие вместе со мной и моим директором в серверную, где трудятся семь серверов. Температура в помещении — 18 градусов, как и положено. Проверяющий интересуется:— Температурный режим соблюдается?— Конечно.По окончании проверки мой начальник спрашивает:— А почему это отопительная батарея не включена? Почему так холодно в серверной?— Температурный режим для серверной — 18–22 градуса, так сервера себя комфортнее чувствуют.— А вы знаете, что компьютеры лучше работают при температуре в 45 градусов? У них там специальные датчики стоят! Включите батарею, а то оборудование обморозите.Вот в таких условиях я и работаю.


