
В работе сисадмина есть и приятная, и неприятная особенности: приятная — в том, что иногда бывает уйма свободного времени; неприятная — в том, что начальство это считает личным оскорблением.Так вот, захотелось мне как-то на работе поиграть в старую добрую первую «Цивилизацию». Но как обеспечить секретность операции? Ответ был найден сразу: на подоконнике мирно покоился KVM-свитч, соединяющий сервер, гейт, рабочую админскую машину и тестерский стол с одним монитором, клавой и мышью. К кнопочке переключения между компами я припаял пару проводов, идущих до двери; на двери закрепил магнит, выкорчеванный из старого винта, а на косяк прилепил систему из двух герконов. Вся конструкция срабатывает кратковременно, имитируя нажатие кнопки. При посещении скромной обители начальством KVM негромко пикает и переключает экран с админской машины с «цивой» на сервер с мастером настройки SQL-сервера. Вуаля!


