
Прочёл историю «Die another day» и вспомнил молодость.Некогда Win95.CIH покрошил в капусту несколько жёстких дисков и биосов на материнках в моём посёлке. Людей, способных назвать себя админами, в посёлке было человек пять (сам я тогда был начинающим пользователем). Так вот, я имел неосторожность паре из них сказать, что я родился в тот самый день. Естественно, о «чихе» я ни сном ни духом не знал — да я до сих пор программировать не умею ни на одном языке! Я-то при чём? Почему сразу гадёныш?


