
Один из студентов по прозвищу Вано решил освоить Си и написал свою первую программу, которая читала кусок из памяти и записывала его в текстовый файл. Зачем уж ему это понадобилось, неизвестно, но один из лаборантов залез в текст его программы и вставил кусок кода так, что он оказался за пределами экрана.После многократных попыток понять, что произошло, студент бросил попытки изучения языка. Несмотря на все усилия, вместо ожидаемого результата в виде тарабарщины он каждый раз открывал в текстовом файле одну и ту же строку, многократно повторённую: «Вано — дятел!!!»


