
Суббота. 8 часов утра. Сплю. У меня, админа, законный выходной. Из всей конторы работают пятеро. Звонок от дежурного менеджера — типичной блондинки, готовой вызывать «скорую», если сломался ноготь.— Алё... — отвечаю сквозь сон.— У меня телефон не заряжается.— А я тут при чём?— Ну, у Васи (другого менеджера, немного более, чем она, разбирающегося в компьютерах) он как-то от компьютера заряжался.— Вот ему и позвони, — отвечаю, спросонья не понимая, что подставляю ещё и Васю.— Да я звонила, но он трубку почему-то не берёт!


