
Ввели в нашей школе систему дистанционного обучения. Если занятия в школах отменяют (мороз, карантин и всё такое), на сайте школы можно лицезреть домашнее задание. Как раз подвернулся морозный день. Занятия отменены, я лезу смотреть задание младшему брату на сайте. Всё понятно, но по истории предлагают скачать тест. Тест оказался диковинного формата SHS. Поначалу пытался открыть 2007-м Офисом, Опенофисом, на крайняк Блокнотом. Никак! Лезу в гугл. Выясняю, что это «файл фрагмента», что бы это ни значило, чем открывать — непонятно. Нахожу на заброшенном форуме обсуждение со ссылкой на конвертер. Хвала небесам! Получаю что-то вменяемое в виде RTF, где виден искомый тест.Ладно, я не поленился поискать, что это такое и с чем его едят. Но, простите, как это должны открывать дети? Неужели нельзя было сохранить в тёплый ламповый DOC? Отправил брата в школу — пускай оценку только за один такой квест требует.


