
Я оканчивал академию телекоммуникации и информатики. Поработать успел не только за компьютером, но и «инженером на все руки».В своё время приходилось заниматься и установкой антенн на вышках. Сразу хочу сказать, что работа на высоте подразумевает полное альпинистское снаряжение: если сдует даже с десяти метров, не факт, что будет смысл вызывать «скорую».Один из дней не предвещал ничего плохого. Работали на вышке на горе. В общем, подняли трёхметровый кронштейн, чтобы антенна была подальше от несущей конструкции, саму антенну, фильтры и другое оборудование. Всё установили, настроили. Спустились вниз и перекуриваем, наслаждаясь выполненной работой.Казалось бы, всё отлично. Стали снимать обвязку и собираться в путь. Но один кадр неожиданно вспомнил, что забыл что-то наверху, и рванул на вышку не только без обвязки, но даже без обычного пояса. После тяжёлой и продолжительной работы останавливать его почему-то никто не стал — видимо, устали до того, что мозг думать уже не хотел.Гения с вышки сдуло. Но, как говорится, везёт дуракам. Он умудрился зацепиться за кронштейн и теперь висел на ветру, развеваясь, как флаг, на высоте около тридцати метров над землёй почти в двух метрах от самой вышки.Пока мы вновь надели полную обвязку, чтобы не повторить подвиг, и залезли наверх, прошло почти пятнадцать минут. Всё это время мужик висел на руках. В общем, зацепили его и вытянули на вышку. Потом, на земле, высказали ему в ласковых выражениях за каждый седой волос, хотя были довольны, что все живы оказались.


