
Знакомая попросила подобрать ноутбук и скинуть ссылки про него на имейл. Я подобрал и отправил ссылку, как и требовалось. Далее в переписке мы скорректировали потолок цены и нашли инет-магазин, где понравившийся ноут продавался недорого. В итоге я получил письмо, что ноут заказан.А вчера выяснилось, что знакомая от меня ни одного письма не получила! И хотя по телефону со мной она говорила спросонья, но чтобы так вот забыть трёхдневную переписку — не верю! Тем более, сегодня я по адресу электронки добавил её в список мейлрушного агента — это знакомая смогла подтвердить.Придя домой, в первую очередь я начал проверять переписку. Оказалось, в самом первом письме я таки ошибся с адресом, забыв дописать три символа, и убедил купить ноутбук совершенно неизвестную личность! В самой переписке ничего вызывающего дискомфорт и подозрения не было, кроме того, что ФИО отвечающей стороны были ни капли не похожи на имя знакомой, но я списал это на попытку «зашифроваться».Надеюсь, что подобранный мною ноутбук долго прослужит вам верой и правдой, неизвестная мне К*** Татьяна Николаевна!


