
Как-то раз меня попросили показать заказчику бета-версию некоей программы, и я пошла к программистам, чтобы узнать, что готово, а где стоят заглушки. Мне всё подробно показали и объяснили, предупредив, в частности, что на кнопку вызова определённой процедуры нажимать не нужно. Когда я понимающим тоном уточнила: «Что, не готово ещё?», кнопку нажали. Процедура всё рассчитывала должным образом, только вот после окончания работы выдавала пользователю сообщение: «Процедура завершена с особым цинизмом».


