
Учился я в немецком институте, а стажировался в Голландии. Ездить было каждый день по сто километров в один конец. К моему счастью, ещё двое однокурсников (обе нерусские — это важно) стажировались в том же городе, и мы ездили вместе, скидываясь на солярку.Однажды пришла мне в голову идея. Записал я на флешку пару часов русского интернет-радио. Файл назвал «Russian Radio 106.8 FM», и магнитола исправно прокручивала этот текст на дисплее. Для полноты картины прикрутил на антенну кучу всяких проволочек. Утром, забрав своих друзей с вокзала, я заявил им, лучась счастьем, что нашёл в инете примочку к антенне (те самые проволочки), которые позволяют мне ловить FM-радио прямо из России. В доказательство играл мой записанный файл — а в нём и музыка, и новости, и реклама...Короче, мои однокурсники, без пяти минут инженеры с двойным дипломом (мехатроника и электроника) купились. Да так хорошо, что неделю слушали «русское радио», пока до них не дошло, что запись повторяется.


