
Каких только глупостей порой не слышим мы из уст консультантов в магазинах цифровой техники! Один такой случай мне надолго запомнился.Подруга хотела купить ноутбук сыну. Пришла в один из таких магазинов, звонит мне и говорит:— Привет, не поможешь мне с выбором ноута? Я тут как раз в магазин зашла, присмотрела один. Вот тебе консультант, он всё расскажет.— Давай.И началось...— Здравствуйте, какие характеристики у бука? — спрашиваю я.— Эмм... Процессор. Интел. Два ядра.Каждая фраза шла с задержкой секунд в пять — я слышал, как шевелится мозг, который не может понять, что написано на ценнике в характеристиках.— Виндоус. Виста. Установлена! Камера... сверху.В общем, ноутбук сыну купили в другом месте. Уважаемые работодатели и администраторы, следите, пожалуйста, за вашим персоналом. Стыдно!


