
Кабинет психиатра. В двери на четвереньках вползает мужичок.— Ой, кто к нам ползёт? Черепашка? Ползи-позли ко мне, черепашка!— Я не черепашка.— Ой, а кто? Червячок? Ползи-ползи ко мне, червячок!— Я не червячок. Я — системный администратор, прокладываю вам сеть.Когда я ещё учился в универе, наша кафедра, имея двух своих админов, брала на работу нескольких студентов, чтобы учились и не маялись. Выпала и мне такая честь. Одного дня подозвал меня завкаф и сказал, что к нему пришёл какой-то врач и просил помощи в виде перенесения компьютера, переустановки там системы и инсталляции небольшой программы. Врач, как вы догадываетесь, был психиатром.Встретились мы с ним в диспансере, где все берут справку перед поступлением куда-либо. Врач показал мне комп, погрузил меня с железом в машину и повёз в психушку. Ею оказался небольшой домик, где иногда стационарно лежали люди с проблемами мозга. Захожу в кабинет, а там куча проводов, подключённых к кровати, стулу и какому-то шлему. Комп собрал, поставил 98-ю (там больше и не надо было). Пока я трудился, доктор накрыл мне шикарную поляну. Уже нетрезвый, я спрашиваю: что, мол, надо ещё было сделать? Он тыкает пальцем на ту кучу проводов: «Их подключить».Просидел я там до вечера, перенёс какую-то программку с мёртвого компа на новый, через непонятные переходники «СОМ — планка-с-кучей-дырок» подключил аппарат, запустил — сигнал идёт. На радостях врач достал бутылку коньяку и предложил мне первым на новом компе пройти тест. Смотря на показатели моего мозга, врач констатировал, что я либо мёртвый, либо полнейший псих. Посадил на психушный «рафик» и под мигалки отвёз меня домой.Утром я отчитался перед завкафом с интонациями, в лицах. Завкаф ещё раз удивился, как же меня приняли в универ.


