
За десять лет работы с жёлтой программой я повидал немало.Списываете названия из накладных? Почему же тогда, даже если в накладной были детально описаны все комплектующие, в базе появляются названия типа «компьютер1» и «компьютер2»? И неважно, что в этой же накладной может быть не один компьютер, а несколько…Корректирующие проводки? Что же вы боитесь их делать? Почему, если не сходится баланс, нужно звать программиста, а не думать самостоятельно?Почему вы сначала придумываете свои скулодробильные методы ведения учёта, от которых Лука Пачоли переворачивается в гробу, потом сами же в них путаетесь, а виноватым оказывается программист?Почему, когда вам задают вопрос или пытаются указать на неточность, вы делаете вид, будто вас пытаются оскорбить? Если нужно начислить НДС на товар, поступивший из-за рубежа, зачем вы ведёте себя так, будто это святая обязанность программиста, а вы делаете ему одолжение, напоминая об этом?Видел я всяких бухгалтеров. Да, есть среди вас действительно думающие люди. Они внимательно изучают документацию и вдумываются в каждую проводку. Если они просят что-то изменить в программе, можно быть уверенным, что это необходимость, а не блажь. Однако правило 95% применимо ко всем — в том числе и к мастерам баланса и проводок.


