
Пришел собеседоваться программистом, сижу в общем офисе, жду менеджера. Рядом разговаривают два молодых человека.— Слушай, а в for-цикле можно использовать что-то кроме int i?— Можно... Наверное. Попробуй?..— Не работает!— Покажи, что ты там написал... Поменяй свои запятые на точки с запятой!"Штирлиц насторожился." Тут выкрик другого парня:— Что написать перед int, ну... это... чтобы он без минусика был?О том, что человеку нужно ключевое слово unsigned, я догадался только после подсказки его коллеги:— Untitled.— Не, не работает, даже не выделяет цветом!— Ну цветом он не выделяет, потому, что мелкомягкие всё криво написали!— Да и вообще, замени на byte и не мучайся. — это уже третий программист.Когда я узнал, что мне предстоит работать именно с этой троицей, я вежливо поблагодарил интервьюера и пошел домой.


