
Празднуем день рождения нашего друга. Все — матёрые айтишники, оракловые DBA, сановские инженеры, перловые программеры. Среди нас — мощный PMI Саша, раньше бывший оракловым оптимизатором запросов. Чувак колоритный: два с лишним метра, крепкий и с громовым голосом.Заказав и выпив пару пива, Саша подзывает официантку и пытается вспомнить, какой же он пил сорт. Официантка, увидев задумчивость на Сашином лице, объясняет, какое у него было пиво, и удаляется. Саша: «Хорошая официантка, всё помнит! Надо ей ещё на аутсорсинг отдать всё мои исходные данные — как зовут, где живу, — чтобы, если чего, до дома меня отправили».


