
Ряд людей недопонимает, что же имел в виду крупный системный интегратор, даря непонятные девайсы с единственной кнопкой.Что перед нажиманием незнакомых кнопок надо сохраняться, это даже мне, неайтишнику с ни разу не использованным по назначению инженерным образованием, понятно — а уж спецам несколько зазорно не делать очевидных вещей. Кстати, цитируя Стивена Кинга, «каждый американский мальчишка знает, что происходит, когда на табло обратного отсчёта появляются шесть нулей — либо взрыв, либо старт». Ну, люди тут умные, уже поняли, к чему это я.И о назначении кнопки, выключающей абсолютно всё. Люди, регулярно читающие IT happens, обычно в курсе главной проблемы айтишника на предприятии: защита левой бухгалтерии от налоговой и левого софта от отдела на двенадцатую букву родного алфавита. Это если сам, конечно, ещё не попадал ни разу по ходу работы. Да и от прочих неприятностей иногда комп погасить имеет смысл. Вот и весь сказ. Соображалка — главный инструмент настоящего специалиста. Удачи в любви и успехов в труде!


