
Подключали дома инет. Оставил заявку провайдеру, в назначенный день созвонился с ребятами, которые должны были тянуть кабель. Сижу в ожидании визита.Звонок в дверь. На пороге два колоритных персонажа: кирзовые сапоги, затёртые до дыр грязные робы, на лбу по фонарику, в руках чемоданчики «набор сантехника». Один в этот момент говорит с кем-то по телефону:— Да нет, там в подвале трубу прорвало, всё в пару! Я его снял, дома почистил, поставил на место — вроде пошло!Что подумал бы нормальный человек? Правильно, пришли сантехники проверить, есть ли вода дома. Оказалось, монтёры инет пришли проводить, а чистили они свитч, который залило кипятком в подвале соседнего дома. В нашем же доме свитч на чердаке оказался — повезло.Вот такие они, монтёры-интернетчики — сантехники XXI века.


