
Отправилась как-то раз компания славных айтишников на дачу отмечать Старый Новый год. В процессе отмечания нашли в куче старого хлама на дачном чердаке ZX Spectrum на целых 48К памяти с целыми 15 цветами. Машина — зверь. Надо срочно взять и запустить, иначе никак.Сначала выяснилось, что на даче нет телевизора. Не беда: у кого-то из присутствующих нашёлся USB-TV-тюнер c антенным входом. Ладно, но на даче нет и магнитофона, есть только кабели от него. Ерунда: даже без паяльника, на голых скрутках, вполне можно собрать переходник mini-jack — DIN и подрубить Tape in на аудиовыход чьего-то планшета. Но у нас же нечего на нём запускать! Не беда: 3G ловит и в нашей глуши, хоть и слабенько. Не жалко 20 минут, чтобы скачать какую-то игрушку прямо в аудиоформате. Далее — дело техники.А теперь представьте: планшет на 1,2 ГГц с гигом оперативной памяти и ноутбук на 2,2 ГГц с 4 гигами трудятся телевизором и магнитофоном соответственно, чтобы запустить на ПК с процессором на 3,5 МГц и 48 КБ оперативки игрушку, которая весит менее 30 КБ!Градуса безумию добавляло то, что игрушка называлась… Android 2.


