
Мне надоели мои ученики.Я прекрасно понимаю, что в этом месте можно использовать указатели, здесь можно изящно воспользоваться рекурсией, а этот кусок вынести в функцию, но сейчас конкретно это задание проверяет не ваш могучий интеллект, а способности к алгоритмизации и знания конкретного типа цикла.Мне всё равно, кому ты писал программы и сколько сайтов ты сделал. Я охотно верю, что после школы тебя оторвут с руками и сразу поставят ведущим программистом, а не простым кодером. Но сейчас я — твой работодатель, а задания — твоё ТЗ. Плачу я тебе оценками. Кстати, если ты решишь сдать все задания в последний день, на «отлично» можешь не рассчитывать — просрал дедлайн. Если ты настолько умный, сдай всё заранее, и тебе будет открыта дорога на все олимпиады вплоть до общероссийских. Я даже попробую выбить деньги на поездку на зарубежные соревнования, если увижу, что ученик действительно старается. Но нет, мы выше этого, и вообще, «все соревнования проводятся неправильно и не показывают реальный уровень».В начале года я предлагаю всем «умникам» собраться в группу и сделать игру. В особенностях — изменяемый ландшафт, AI, выполняющий задания вместе с игроком, и прочее. Если я в конце года увижу работающий прототип — вся группа товарищей автоматически получит «отлично» на весь срок обучения. Все в голос утверждают, что это потребует большого штата разработчиков и пару лет разработки на купленном движке, а если движок писать с нуля, так вообще лет на семь затянется, и потянут это только современные игровые компьютеры. Мне больше всего обидно, что никто ещё не узнал в моём описании «Вангеров».


