
Админы для пользователей? Представьте, мы в курсе. И не нужна нам точная последовательность нажатия кнопок. Кстати, что это у вас в тетрадке? Она самая — чтобы сделать то-то, надо нажать то-то и то-то, потом две вниз, выбрать мышкой… Ладно, замнём. Но неужто вы не помните, что делали вообще? «Хотел сменить форматирование абзаца», «переносил деталь с одного слоя на другой», «настраивал печать на плоттере», «открыл двадцать первое окно, и вдруг система как-то подтормаживать стала»? Потому что в классическое «ничего не делал(а), оно само» мы всё равно не поверим — не сидели же вы с самого утра в состоянии медитации? Эту информацию разве трудно сообщить? Поверьте, она нужна нам не для докладной начальству, а чтобы быстрее разобраться в проблеме.Впрочем, если вы настаиваете, то помогут Радмин и кейлоггер. Что это там за подподподкаталог в каталоге «Документация по Тмутараканской АЭС»? И какие файлики в нём интересные… Для секретности под игру замаскированы? Смотри-ка, здесь вы сами во всём разобрались, помощь не потребовалась.


