
Вот кто-то тут говорит, что компьютеры — бездушные железяки. Не соглашусь. Мало того, у них еще и гендерные различия есть.Купила я себе один из первых нетбуков для выездной работы — удобнее калькуляцию делать прямо при клиенте. Бук хорошо себя вёл только первые три месяца, а потом упал в обморок прямо у меня на руках на встрече с очередным заказчиком. Приношу в сервис — оживает прямо на столе у приёмщика. Только из сервиса вышла, села на лавочку, включила — опять обморок. Пошла в другой сервис. Там мою зверушку чинили неделю, а ещё через неделю с теми же симптомами нетбук лишился чувств.Я задумалась. Может быть, нетбук мой — на самом деле трепетная барышня, желающая работать только в надёжных мужских руках? А тут друг ко мне пристал: продай, говорит, свою зверушку. Что ж делать — у меня она явно работать не хочет. Продала. И таки шо вы себе думаете? Она работает у друга вообще без проблем. А я купила себе другую модель того же производителя — видимо, оказался мальчик, потому что живем мы с ним душа в душу.


