
Писал некоторое время назад игру-платформер, делал передвижение и атаку у противников.Написал, собрал, запускаю тестировать. Все вроде бы в порядке, побегал, пострелял во врагов - лежат себе. Начинаю двигаться к выходу с уровня - и тут противники, лежа, убитые, начинают ползти вслед за мной. Ничего не понимаю.Останавливаю дебаг, проверяю каждую строчку ИИ врагов, там стоит switch и кейсы по состояниям. Жив, мертв, охотиться и прочее. Все проверил - все верно, запускаю, убиваю - мертвые опять ползут за мной!Сидел, нервно курил.Пил кофе почти до утра.Отоспался, открыл код заново. Долго и вдумчиво ругался - break'и в кейсах забыл поставить...


