
Собрались отмечать Новый год впервые в новой квартире. У нас, как подобает молодой незомбированной семье, телевизора не водится. Зато есть компьютер и незаменимый интернет.Какой же Новый год без оливье, ёлки, мандаринов, советского шампанского и курантов? Но где взять знаменитый бой курантов и гимн России? Как узнать, когда можно кричать «ура» и стрелять шампанским в новую люстру? Для фонового бормотания имеется интернет-телевидение, но у нашего города с Москвой разница в три часа, и встречать по московскому времени Новый год как-то не хочется.Забиваю в поиск ютуба «куранты» — вываливаются или нетрезвые лица, распевающие (распивающие?) гимн, или поздравления руководителей страны от Брежнева до Медведева. В «контакте» желаемый ролик нашёлся — оставалось только поставить его в шедулер на 23:59 и проверить на сайте точного времени, что системные часы не врут.Шампанское открыли вовремя. Правда, поздравление президента решили посмотреть отдельно, заранее. Спасибо ребятам из Владивостока, выложившим эту запись, когда у нас ещё полным ходом шла нарезка салатов!


