
В одной средней школе в один среднепрекрасный день на один комп хуже среднего потребовалось срочно установить банальный MS Office. Задача осложнялась тем, что комп 1997 года сборки не имел ни USB-разъёма, ни CD-привода. Сетевуха, правда, была — увы, неисправная.О вариантах выхода из положения можно, конечно, порассуждать ради интереса. Мне же, хоть я и админ-инженер-эникейщик-швец-жнец-на-дуде-игрец, наиболее здравым решением показалось дойти пешком до магазинчика (пять минут) и купить дешёвенький CD-ROM — тем более, что он ещё пригодится пользователю реставрируемой развалюхи. Именно эти соображения я изложил в ответ на директорскую просьбу о помощи.Директор почти всё поняла, но никак не могла отказаться от последнего шанса сэкономить и обратилась за дополнительной консультацией к Великому Гуру — десятикласснику, «шарящему в компьютерах». А вдруг! К тому же с развалюхой он должен был быть хорошо знаком: каждую неделю всем ученикам приходилось общаться либо с ней, либо с любой другой из десятка ей подобных в кабинете ИКТ.— Дорогой Великий Гуру, ты не можешь установить Ворд на вон тот компьютер?— Да без проблем! — гордо, вдохновенно и просветлённо воскликнул Гуру, схватил установочный диск и вприпрыжку понесся выполнять миссию. Чуда не случилось.— Ой, тут же CD нет… — через минуту обречённо развел руки Гуру. Директор полезла за кошельком.И ведь этот конкретный Великий Гуру был взаправду умным учеником. Только школяры от профи не объёмом ума отличаются и даже не объёмом знаний, а объёмом самомнения — главной причиной самых глупых ляпов. Мораль ясна?


