
Я веб-разработчик, сейчас работаю на небольшом проекте средней фирмочки. Согласно договору клиент должен предоставить свёрстанный дизайн — верстальщиков у нас нет. Во время одного митинга он упоминает, что собирается прислать нам PSD-шки. Когда разговор заходит о том, что мы так не договаривались, человек с абсолютно спокойным лицом заявляет, что лично не видит разницы, но если нам существенно, он что-нибудь придумает. По прошествии часа приходит письмо с «дизайном». В дизайне — HTML-файл и одна картинка. Тело HTML состоит из единственного <img>. Все дружно выпадаем в осадок.По прошествии некоторого времени и разбирательств он всё-таки присылает свёрстанный дизайн. Идет разработка, и в один прекрасный день клиент выдает:— Я тут посадил джуниора, он за два дня наколбасил больше, чем ваши хваленые сеньоры за три недели!Присылает ссылку: тот самый дизайн, никакой функциональности, и только картинки из техзадания вставлены... Мораль истории: проект следует начинать с UI. Пофиг пчёлы, пофиг мёд, главное — пасека стоит.


