
Захлестнула меня ностальгия по самому первому компьютеру — «Вектор-06Ц». Самого компа уже нет в живых, поэтому решил поискать эмулятор да несколько программ к нему. Чудо советской мысли оказалось вполне живым — есть и эмуляторы, и сборник всех мыслимых программ, и даже живой форум. Вдоволь побаловавшись любимыми в детстве играми, потянулся на поиски неизведанного — каталог программ оказался весьма внушительным. Наткнулся на описание программы «Вирус БЕ-БЕ»:Вредоносная утилита «Вирус БЕ-БЕ» после запуска уничтожает все файлы на диске. В файле содержатся ругательства в адрес некоторых персонажей, неприличные призывы и оскорбление сэра Синклера (или его знаменитого детища).Инструкция по применению:Переименовать файл bebe.vir в bebe.com, разместить на образе диска с единственными копиями самых важных программ и запустить.Требуемая ОС: МикроДОСИтак, для работы «вируса» вам требовался дисковод (неслыханная роскошь в моё время), МикроДОС (обычно программы просто грузились с кассеты) и ручной запуск вируса. Чёрт, я завидую тем, у кого в далёком 1992 году запускался этот вирус!


