
А вы знаете, что искусственный интеллект уже существует? В том самом смысле, в каком его понимал Тьюринг, даже почти проходит тот самый тест, правда, немного с другой стороны.Вчера, когда я звонил в техподдержку провайдера, чтобы уточнить некоторые детали по поводу тарифного плана, засомневался, кто со мной разговаривает: человек или компьютер. Девушку, которая отвечала на вопросы, можно считать искусственным интеллектом, пусть и созданным из естественного. Она реагировала на ключевые фразы, по которым выдавала ответ.Например, если в запросе есть фраза «сменить тариф», девушка начинает рассказывать о том, как можно его сменить, причём, пока она не отправит весь пакет с ответом, прервать её невозможно.После фразы, содержащей «интернет с телевидением», она начинает рассказывать, что в тариф включено цифровое телевидение.На фразу «декодер телевидения» девушка реагирует однозначно: «Для получения декодера надо заполнить заявление у нас в офисе».Во время разговора пришлось серьёзно напрячься, чтобы составить правильный «поисковый запрос». В итоге мне всё-таки удалось получить нужную информацию.Похоже, Герберт в своей «Дюне» неплохо угадал будущее ИИ, когда вместо компьютеров используются живые вычислители — ментаты. Зачем делать искусственный интеллект из кремния, когда его можно сделать из интеллекта естественного?


