
Тестирую новый контроллер домена. Врывается ведущий научный сотрудник (немолодая женщина, у которой компа в помине не было) с просьбой записать адрес почты, который кто-то диктует по телефону из другого города. Наши кабинеты находятся на значительном расстоянии, и радиотрубка, которую она притащила с собой, конечно, теряет базу. Мне остаётся только извиниться и попытаться объяснить ситуацию.На этом бы всё и закончилось, но дама прибежала ещё раз, при этом явно запыхалась. Похоже, решила: если поторопится, то трубка не успеет потерять базу. Ждём с коллегой её следующего марш-броска.


