
Чудеса бывают!Я — то, что можно назвать начинающей программисткой-эникейщицей. Как-то раньше с компьютером мои тропы не пересекались, а вот сейчас судьба-злодейка заставила. Устраивалась на работу секретарём, но как-то так получилось, что стала заниматься компьютерами. Параллельно с работой потихоньку учу C++ и Java в колледже и регулярно копаю великий интернет на предмет повышения компьютерной грамотности. Но это всё неважно. Важно то, что живу я в Сан-Диего.Итак, вечер среды, и я долблю проект в Джаве на предмет мультитрединга. Проект сопротивляется, как живой. Решаю прерваться, дать мозгам отдохнуть и всё же настроить свежекупленный роутер с вайфаем. Первое поле в настройках — SSID. Ничтоже сумнящеся вбиваю туда «Need help with Java multithreading, apt. XYZ» и продолжаю копать гайд по защите этого самого несчастного вайфая. Результатов от подобного самостёба не ожидаю совершенно.Ровно пять минут спустя раздается звонок в дверь. Открываю. На пороге стоит молодой человек лет двадцати с небольшим на вид, высокий, в плечах как две меня. Выглядит он так, будто то ли слез с байка, то ли вышел из какого-то фильма о киберпанках: во всём черном, ботах на толстой подошве, перчатках, тёмных очках (напоминаю, вечер) и какой-то ненормально массивной гарнитурой в левом ухе. Больше всего внимание привлекают косуха с кучей серебристых молний, заклёпок и прочих наворотов и брошка в виде серебряного орла у горла. Ах да, финальный штрих и полный взрыв мозга: в руках у юноши букет белых роз, каковой он мне и протягивает с совершенно каменным выражением лица.Машинально беру букет и бормочу что-то в стиле: «Вы кто и что вам надо?» Юноша с лёгкой ухмылочкой интересуется, мне ли была нужна помощь с Java. Мы в Сан-Диего, разговор идёт на английском. И тут следует взрыв мозга номер два: в голосе у него слышится ну оч-чень знакомый акцент. В полном офигении интересуюсь, не говорит ли он по-русски? Угу, свободно…В следующие три часа мне: написали проект по Джаве, настроили вайфай, помогли разобраться с домашним заданием по дискретной математике и переустановили рухнувшую систему на ноуте, до которой у меня никак не доходили руки. Разобравшись со всем этим, юноша вежливо попрощался и покинул мою скромную обитель. А я сейчас сижу, туплю на стоящий в вазе букет и думаю: что это было?Какая у этой истории мораль? Да простая… Кирилл! Я позорно протупила и даже не спросила твой номер телефона. Искренне надеюсь, что ты, влёт цитирующий Баш, читаешь ещё и этот сайт. Где я живу, ты знаешь. Заглядывай на огонёк — двум русским гикам в чужой стране, так странно встретившимся, сама судьба велит поддерживать контакты.P. S. Имперские шестерёнки из «Звездных войн», нашитые на плечи косухи, — это полный кавай и улет.


