
Имею привычку всегда и везде таскать с собой свой ноут. Выходя из дома, запустил какой-то длинный и скучный процесс, при этом забыв выключить «Оперу». В списке закачек остался кусок файла мегов на 15–20.Еду на маршрутке, комп включён и гоняет что-то внутри себя, маршрутка ме-е-едленно ползёт по Ленинскому проспекту вдоль разнообразных кафе, ресторанчиков и магазинов.По приезду на место я обнаруживаю, что умничка-ноут, попеременно подсоединяясь к каждой из найденных сетей, таки докачал оставшиеся мегабайты! Пора, видимо, торрент-клиент на него ставить.


