
Коллега, задолбавшись проектом, поехал отдыхать с женой в Турцию. Нам же позарез понадобилось реализовать дополнительную функцию в той части проекта, которую знает только он. Связываемся с ним, пытаемся разузнать, где смотреть, где документация, а он отмахивается, что долго объяснять, и вообще он на отдыхе.Где-то через час на почту пришло письмо с куском кода. Вставили — заработало. Ошибок не было. Когда коллега вернулся, мы выяснили, что он по памяти, без компилятора, IDE, проекта и документации по API на руках написал функцию в Блокноте и отправил нам — и был премного удивлён, что всё заработало с первого раза.


