
Было это года 2 назад. Работал я тогда в небольшой госконторе, компов на 40, програмистом. По сути работа заключалась в сопровождении оркл сервера, дописывания мини-приложений, ну и борьбе с кривыми руками пользователей... Основная пролема заключалась в том, что "штат" набирался "по блату", а не по уму. А у директора данной конторы компа не было совсем, впрочем, как и понятия о нём.Зато директриса усиленно боролась со всеми проявлениями безделья на работе, будь то простейшие игрушки или еще что... В очередной раз "отловив бездельника", дамочка издала распоряжение выявить всех "бездельников", положить ей список игр, у кого - что, ну и, соответственно, снести всё. Естественно, все на это забили, единственное, что было сделано - спрятаны ярлыки, а особо нерадивым - в пуске папку игры я сделал скрытой (быстро и эффективно). Многие, правда, в итоге держали на этот случай дежурную дискету с ярлыками игрушек.А в списке для директора я написал все компы и стандартные игры. В итоге диалог:Директор: Почему на всех ПК установлены игры?Я: Они ставятся вместе с системой... Удалять бесполезно, всё равно останутся.Директор: Так напишите такую ОС, в которой не будет игрушек!


