
Утро, час пик, недовольные лица вокруг. Вдвоём с товарищем опаздываем на работу, потому что проспали три будильника: первую половину ночи настраивали сеть, вторую половину рубились в Quake 2. В довольно быстром темпе прибежали на остановку. Народу — тьма! Троллейбусы не ходят: обрыв на линии. В автобус не втиснуться.Наконец удача поворачивается к нам лицом, и я ощущаю себя рижскими шпротами и килькой в томате в одном флаконе. Друг мой смотрит на всю эту ситуацию:— На них всех можно смело подать за нарушение авторских прав!— ?— Такую степень компрессии может обеспечить только алгоритм RAR.


