
Жила-была (и есть, пока будет, что есть) одна IT-компания, которая занималась разработками в области автоматизации таможенных органов. Кстати, автоматизация касалась работы отдела платежей, а там почти одни женщины работают — ходила шутка, что занимаемся мы автоматизацией не таможенных, а женских органов.Так вот, был такой проект: «Таможенная карта». Каждый поставщик товаров из-за рубежа должен был иметь электронную карту, на которую таможенник на границе заносит данные о ввозимом товаре: тип, артикул и прочее. Товар до оплаты поступает на склад временного хранения; при поступлении принимающий таможенник смотрит на карте данные о товаре, который прошёл через границу. При этом он может только смотреть, а исправить — нет. Таможенник заносит данные о товаре, который он получает на склад. Естественно, они должны совпадать: прошёл через границу вагон кожи, значит, на склад должен прийти вагон кожи, а не текстиля. Затем с этой картой и данными на ней участник ВЭД топает в отдел платежей. Там смотрят данные по товару и рассчитывают таможенный платеж. Красота!..Спроектировали, создали. Когда показали таможне, что получилось, они ахнули и зарезали эту таможенную карту. Вредный, говорят, проект, нам такой совсем не нужен. Товар с карты удалили, оставив только данные о поставщике. А кому это нужно? А никому.Любое начинание, которое будет способствовать уменьшению возможности набивания карманов чиновников в России, обречено на провал. Вот такая грустная история.


