
Уважаемые сотрудники офиса на ******.Просьба по возможности не копировать обложки договоров на расчетно-кассовое обслуживание и иные документы сплошных цветов.Получаемая копия имеет 100% заполнение – т.е. полностью черная, что со слов инженеров сервисного центра приводит к залипанию листа на фотовале в ксероксе и замятию.Также не советую вам самостоятельно вытаскивать замятый лист(ы) из аппарата. Как показывает практика, листы умудряются вытащить вместе с деталями.Время реакции сервисного центра от момента подачи заявки на ремонт до приезда инженера обычно занимает день-два.P.S. Категорически запрещается копировать журнал «Любимый сад» - японская техника постоянно им давится!


