
Надо было поставить принт-сервер. IP-адреса за давностью использования я не вспомнил и решил сбросить девайс в дефолтные настройки. Нажал кнопку, подождал, отпустил. Забавно, но на IP-адрес, указанный на борту, девайс не ответил, весело моргая подключённым сетевым интерфейсом.Решил пойти другим путём, обратившись в техподдержку. Написал в гостевой на сайте вопрос — молчат, как рыбы. Дай, думаю, на форуме оставлю сообщение. Зарегистрировался. Прислали учётку и пометку: ваша запись, мол, будет проверена и активирована. Без активации войти нельзя. Покопался в FAQ: «Если что-то не получилось, попробуйте обратиться к администрации». Окей. Ищем админа, пытаемся отправить ему письмо — вместо имейла вставляется ссылка на форум. На попытку отправить ему «личку» система просит войти. Круг замкнулся — а я остался с неотвечающим девайсом.


