
Старпёры, говорите? А молодым ничего объяснять не надо? Ну-ну. По моему опыту, именно старпёры как раз справятся и без разъяснений.С благодарностью я вспоминаю одного дяденьку лет 60 крайне невзрачного вида. Нужно было в фирме, где он админил, поставить клиент-банк. Мучился очень долго — браузер отлично открывает любые странички, а клиент-банк коннектиться отказывается напрочь. Вызвали дяденьку. Через пять минут размышлений мы вместе вспомнили слова MTU и «роутер» — и готово. В другую встречу с ним надо было поставить торговый терминал в зале магазина. Точно к назначенному времени дяденька прокинул кабель чёрт знает через сколько стен и перекрытий, поставил розетки, настроил тоннель. Всё четко, аккуратно, быстро.Молодые же — песня особая. Особо продвинутые ведут себя заносчиво и не стесняются заявить: «Терпеть не могу этот устаревший DOS», глядя на панели FAR. Ставлю клиент-банк другому клиенту, где админит 25-летний мальчик с крайне умным видом. Последний шаг — надо напечатать заявку на сертификацию ключей, для этого подключив сетевой принтер. Мальчик носится по разным компам, чего-то где-то ковыряет, бесконечно перегружает компьютеры и принтеры — и всё никак. Я успел покурить три раза, пока не надоело окончательно, потом отодвинул мальца, щёлкнул два раза мышой и наконец распечатал заявку. Другому мальчику даже на третий год работы чуть ли не каждый день нужно было пересказывать волшебное заклинание «БО-О-БЗ-С-БС-З-БК-К»… Ах, если бы это были исключения из правил!


