
Многие работающие в саппорте жалуются на неадекватных пользователей, а как быть, если саппорт сам не знает ничего о том, что поддерживает?История произошла по причине моего увлечения опенсорсом. Как не крути, а GNU/Linux от известных мейнтейнеров работает на старом железе гораздо надёжнее и стабильнее, нежели «популярная» ОС. Всё началось с малых экспериментов над одной программой для оборудования с ЧПУ. Поставил Дебиан и Вайн, первый же блин вышел комом — нет связи по COM-порту, точнее, есть, но очень нестабильная. Погуглив, нашёл патч для драйвера, исправлявший этот недостаток. Накладывать пришлось, конечно же, напильником, благо С я немного знал.Всё прекрасно работало в течение нескольких месяцев, пока не пришло обновление. Оно-то тоже работало, да вот только базы данных в этот раз должны были быть в клиент-серверном варианте, да ещё и через сторонний драйвер. Из-за некоторых ограничений Вайн не мог такие костыли поддерживать, но я немного покопался и нашёл-таки способ использовать локальные базы.Далее состоялась феерическая переписка с саппортом, который уверял, что баз данных в нужном мне формате не существует и существовать не может. Плюнув на это, за два вечера была методом проб и ошибок составлена локальная БД, но вот беда: в программе использовали серверный SQL, который неприменим для локального использования.Это уже была серьёзная проблема, которую пришлось «выпилить» банальным hex-редактором, благо сама же программа выдавала окна с указанием ошибок в синтаксисе запросов. Так-то, лучший саппорт — голова на плечах.


