
Недавно пришёл запрос к нам в отдел IT:— Уважаемые коллеги! Мне необходимо изменение доступа к папке на нашем сервере для одного из наших сотрудников в Германии, а также для внешнего мира.— Добрый день, Владислав. К сожалению, мы не можем предоставить доступ к нашим папкам не нашим сотрудникам. Для коллеги из Германии это сделать возможно. Для этого необходимо указать имя, путь к папке и права доступа.— Мне нужен доступ не к определённой папке, а к месту, где мы могли бы сохранить информацию, а затем передать её дизайнерам.— Уважаемый Владислав! Извините, мы несколько раз прочитали вашу фразу и не смогли понять, что вы имеете в виду под «местом, но не папкой». Думаем, такое место вы можете найти на DVD-диске.


