
Уволили линуксоида? Значит, в конторе специалист соответствующей квалификации был лишним: хватило бы обычного эникейщика. А что он дров на звуковую карту найти не мог — я его прекрасно понимаю.Вот уже несколько лет я принципиально не работаю с самой распространённой осью. Да, я тоже могу поднять на одной машине кучу виртуальных серверов, настроить интернет-сервисы, неплохо разбираюсь в сетях, маршрутизации и т. п., но при этом наверняка не смогу найти дрова на хитроглючную железяку. Это не нужно: в «никсах» она либо работает сразу и без проблем, либо мы выбрасываем каку и покупаем нормальную.Мне не приходится плясать с бубном вокруг внезапно отвалившегося принтера или сканера, переустанавливая программы. Вы не поверите, но они почему-то не отваливаются. Возможно, потому, что чуть ранее я уже выкинул каку и взял нормальное оборудование.Мне не приходится переустанавливать ОС и программы к ней. Возможно, потому, что я не занимаюсь кряканьем, патченьем и поиском кейгенов.Мне не приходится обновлять антивирусы, потому что у меня в системе нет вирусов.Я не верю в «эффекты присутствия» и душу программ — у меня они работают так, как написано в документации (да-да, я её читал). Если не работают — выбрасываем каку.И да, мне не требуется пересобирать ядро. Я просто пользуюсь компьютером так же, как телевизором или микроволновкой (строго говоря, в них я тоже могу залезть с паяльником и осциллографом, но не хочу: незачем).Поверьте, в жизни, даже околокомпьютерной, есть много гораздо более интересных и высокооплачиваемых вещей, чем ковыряние в драйверах и расшифровка BSoD.Вы всё ещё переустанавливаете драйвера? Тогда мы к вам не пойдём: такие сотрудники нам ни к чему.


