
Переезжал наш офис как-то из довольно просторного подвальчика, в комнатку в головном подразделении Холдинга. А поскольку комнатка не использовалась никак, даже под склад, то сети в ней не было, и надо было ее тянуть.Ну, я почесал репу, подумал-подумал, да и забил на это дело. К слову сказать, график тогда был сменный, всему отделу составлял его я, и воспользовавшись данной возможностью, я нарисовал красивый, милый, замечательный график. Только вот все дни, когда нужно было приезжать и тянуть провод через полтора этажа, непонятно как, между старых перекрытий, я поставил себе выходные.Ну, и раз случилась такая оказия, я быстренько позвонил в районный провайдер, сделал заявочку на протяжку мне кабеля, а то мой старый провайдер вконец испортился и со скоростью начался полный мрак. Да еще и разрывы постоянные, если вы понимаете о чем я.Итак, среда. Я просыпаюсь радостный, в предвкушении, что сейчас мои напарники матерятся, тянут кабель на работе, а я мало того, что дома сижу, так вечером у меня будет новый инет, с локалкой, и прочими радостями жизни.Два часа дня.Приходит монтажник, причем один. Смотрит внимательно на стояки в моем щитке, что-то бурчит, и выдает:- Ну... тут такое дело... Стояки узкие, провод я один не запихаю. Давайте переназначим нашу встречу, скажем, на субботу, я приеду не один, а с напарником.Суббота, думаю я? У меня оплата инета еще вчера закончилась! Я сижу в предвкушении, а он мне заявляет, что в субботу приедет?!В результате, от работы я не ушел. Тянули на пару с монтажником мне кабель, и я даже не знаю, что было более муторно - на работе по широким коробам, или же у себя дома, протискивая в узкие, забитые по самое нехочу стояки, поливая маслом, пачкаясь и матерясь.


