
Наткнулся на Баше на старую забавную шутку. «Я фильм запустила, а он на английском. Нажимаю Ctrl+Shift, а он всё равно на английском», — писало милое создание. Улыбнулся, но подумал: «А если?..»Попытался забиндить в MPC переключение на следующую звуковую дорожку по Ctrl+Shift — не разрешает. Установил программку для переназначения клавиш. Вечером того же дня продемонстрировал своей девушке фильм, который начинает «переводиться» по нажатии волшебной комбинации. Наслаждение неподдельным шоком в её глазах вполне окупило всю возню.


