
За всё время работы я ни единого раза не встречал бородатого и свитератого админа. Ни одного! Все в футболках или рубашках, в крайнем случае в толстовках, если холодно. Иногда небритые, в пятницу-субботу, но ни одной бороды.Дружелюбность линукса? Я затратил на установку Убунты на ноут около ста часов, пяти литров кофе и неизвестное количество метров нервов. На настройку придётся потратить столько же. А винду поставлю и настрою я за два часа.А юзвери-бухгалтерши? Где они все? Может, мне с этим повезло? Самая тупая из них легко поднимает сеть.Тупые, не видевшие в жизни компа охранники? Один из моих добрых знакомых, работающий охранником всю жизнь, фрилансом дополнительно поднимает вдвое больше официальной зарплаты. И никаких корочек и курсов.Я не знаю — может, я живу в параллельном мире?


