
Года четыре назад был у меня КПК HP iPAQ 214. «Последний из Могикан» — без телефонного модуля. Радовал крупным и чётким по тем временам экраном. И вот однажды захотелось мне на этом самом экране, на рабочем столе, который в стоящей там Винмобайл именовался «тудеем», видеть красивые картинки. Разумеется, на просторах интернета нашёлся пак с коллекцией разных обоев подходящего разрешения в формате PNG. Одна беда: в настройках «тудея» эти самые PNG-шки совершенно не отображались, как будто и нет их вовсе, а стандартый винмобовский вьюер их прекрасно видел. Сейчас уже и не вспомню, но по какой-то причине я не смог найти конвертер в JPEG. Так и лежала у меня эта коллекция мёртвым грузом на карте памяти.Однажды в дороге я решил поковыряться и ради хохмы вместо расширения .png вписал требуемый .jpg. И что вы думаете? Файл преспокойно стал отображаться в списке возможных обоев, а сама картинка поселилась на «тудее». Я до сих пор не могу понять логику людей, которые научили КПК «читать» PNG, но не смогли сделать так, чтобы это умение распространялось на все функции.


