
В 1992 году, когда в России только появились приставки «Денди», моему сыну было три года. Мы с ним часто гуляли мимо магазина, где продавались эти приставки. Вскоре сынок начал требовать:— Папа, купи «Денди»! — а сам тычет маленьким пальчиком в красующийся на витрине джойстик.Дня через два одиночные всхлипы превратились в непрерывный гул: папакупидендипапакупидендипапакупиденди! И всё так же малыш показывал пальчиком на джойстик.Ну, я купил ему один джойстик. А чтобы интереснее было, сделал, чтобы при нажатии на каждую кнопочку включался светодиодик. Они тогда были с КПД меньше, чем у лампочки, и только красными, жёлтыми и зелёными — никаких синих или белых.Сейчас мой сын увлекается постройкой светодиодных светильников с пультами.


