
Работал админом-верстальщиком-эникейщиком. В очередной раз обновляю сайт фирмы. На странице по просьбе девочки-менеджера нужно было разместить два одинаковых баннера: один у верхнего края окна браузера, второй — у нижнего.Звонит менеджер и начинает орать, что верхний баннер темнее нижнего. Проверяю адреса картинок, делаю скриншот и тыкаю пипеткой в фотошопе — баннеры идентичны. Менеджер не успокаивается. Коллеги советуют сделать верхний баннер чуть светлее, чтобы менеджер перестала кричать. Дело, конечно, было в копеечных LCD-мониторах — но разве это объяснишь разъярённой девушке?


