
После института не сильно много у меня было знаний: в дипломе две пятёрки всего, и те гуманитарные, а средний балл — 3,5. Но работу я всё-таки стала искать программистом: гордость не позволила в менеджеры податься.Пошла в госорганизацию за копейки только ради трудовой книжки, в которую мне после всяческих осмотров и аж месячной проверки написали: «Программист 6-го разряда». Уволилась: база данных бумажная, а ручками вносить данные из неё — это дольше человеческой жизни. Пошла и купила себе книгу по Ораклу — решила, что научусь. Но когда практики нет, никак не получается. Всё же чего-то начиталась.Опять долго и мучительно искала работу. Таки взяли меня в какое-то сомнительное учреждение. На собеседовании задали только один вопрос: знаю ли я, что такое рекурсия? Да, знаю. Посадили за Дельфи писать простенький интерфейс для добавления фотографий в базу. Сказали, что нужно дерево. Я же умная после книжек и интернета, и про рекурсию спрашивали… Написала я им рекурсивное дерево. Никто не заметил и не похвалил. Потом посадили программировать железо, зарплату и не подумали прибавить. Написала рекурсивный разбор буфера COM-порта — опять никто не заметил. Уволилась, обиженная.Взяли на другую работу. Сказали читать документацию к языку проще Бейсика. За две недели, пока читала, вспомнила английский язык. Разродились дать задание: переписать адресную книгу с Бейсика на Бейсик. В ней опять какая-то рекурсия. Сделала я всё — и уехала на такси безвозвратно.Троих детей за это время можно родить было. Нормальным человеческим рекурсивным способом.


