
Есть у нас в компании интересный проект, делающий жизнь стоматологов и пациентов лучше. Если ты подключён к интернету, то получаешь возможность полюбоваться на свою челюсть и даже отправить доктору благодарность за выдранные или вылеченные зубки. А какая система без пароля? Так вот, этот пароль случайным образом генерируется и высылается каждому пациенту электропочтой.Все бы ничего, да как-то случилось непредвиденное. Бедный мальчик Боб получил-таки долгожданный пароль и побежал со слёзами радости к маме, чтоб показать ей: вот, мол, я какой взрослый, мне уже и пароли шлют! Мама, гордая за сына, попросила прочесть пароль. «FFUCKQ» — громко и гордо заявил сын. Мама не поняла. Прочла сама...Долго потом служба техподдержки дико извинялась и клялась, что такое произошло совершенно случайно, что никакого злого умысла по совращению её мальчика в этом письме не было, что такое происходит раз в сто лет и что им, можно сказать, даже повезло...


