
Жил-был один админ — сетку держал, вирусы гонял, сервак хранил от падений. И вот однажды приходит он на службу ратную государеву — месяц, значит, закрывать. А пользоваватели-осьминоги и говорят:— Админ наш любезный, а скачай нам музыку весёлую, современную, чтоб ждать не скучно было, пока сервер денежки считает.— Какую музыку скачать, барышни? — админ спрашивает. — Валерия Кипелова тяжёлометального аль Андрея Земскова звонкострунного? А, может, желаете транса или нью-эйджа электронного?— Нет, — отвечают осьминоги. — Ты нам попсы скачай, да посовременнее, что по блюдечку золотому, телевизором прозываемому, кажут.Стоит админ в остолбенении и соображает судорожно, какую попсу взять и где, потому как сам игру эту адову отродясь не слушал. На счастье сказали админу, чтоб погулял ещё, ибо не все данные занесены, и ушёл он с душой спокойной слушать металл православный, ибо там и смысл есть, и музыка.


