
Сталкивался, помню, с решением, когда у соседа по офису поставили сервер — да не просто терминальный, а PXE. Работа между сервером и офисным помещением шла по вайфаю: MAC access table, отключённый SSID broadcast, WPA2 в параноидальном режиме с регулярной сменой ключа. Вайфаем занималась мелкая коробка форм-фактора mini-ITX, подло размещённая в корпусе сушилки для рук.На контору был «обижен» ряд конкурентов — стучали не переставая. Были периоды, когда под офисом натурально дежурил микроавтобус с «масками». Два раза пытались реквизировать всю офисную технику: в первый подумали, что всё оперативно успели снять, во второй заявились уже с айтишниками, которые в лёгком недоперепонимании развели руками и изымать технику не стали. Для протокола вывезли пачку целлюлозных «черновиков» и содержимое офисного шредера.А что же сосед, у которого стоял сам сервер? А он был счастлив. У него дома был, пожалуй, самый халявный из халявных интернетов: за него ещё и доплачивали.


