
На моём маленьком нетбуке стоит Андроид, но использовать «форточки» всё-таки приходится. В большой домашней сети появилось место для вайфай-роутера, посему читать IT happens я люблю, развалившись на диване. Под Windows коннект происходит моментально, но под «роботом» я зачастую смотрю за ходом подключения, результат которого всегда неудачен.«Боится меня, вот и не коннектит», — подумал я. Решил не лезть в менеджера сети, остался на рабочем столе. Домашняя точка доступа была принята, как родная. Не поверил. Вогнал нетбук в ребут, наблюдаю за ходом подключения — ошибка! Опять ребут, на сей раз ушёл на кухню разогреть чайник. Прихожу — всё работает. Неужели я так пугаю «робота»?


