
Я работаю сисадмином в достаточно известном международном банке. Наступила эпоха банкоматов. Естественно, их обслуживание, частично ремонт и обязательно мойку возложили на IT — нам, мол, делать нечего круглые сутки при сотне рабочих мест на нос, разнесённых по всей области.Как-то начала дурковать связь на одном из зарплатных банкоматов. Зарплатные — те, что на территории контор, сотрудники которых через наши банкоматы получают свои кровные. Приезжаю на место — естественно, витую пару, которая максимально спрятана с глаз долой, вытащили и чем-то покусали. Открываю банкомат, начинаю заново прятать новый отрез витухи от банкомата до розетки провайдера.Подбегает очень занятое тело лет сорока с воплями: «Ё% твою и не твою, что вы за уроды, достали со своими ремонтами, не даёте мне вот прям сейчас срочно снять зарплату, а то у меня все деньги кончились!» Аккуратно отваживаю: «Дамочка, прилетайте минут через двадцать — как раз доделаю». Дамочка не успокаивается и начинает дёргать за куртку и верещать, что я заберу из банкомата все её деньги, и она не получит не гроша!Закончил, перезагрузил банкомат, закрыл. Тело собирает конвульсиум из 7 (семи) себе подобных «очень занятых сотрудников», с пятого раза наконец-то вставляет карту (до этого были попытки вонзить пластик в мигающую полосу над картоприёмником), с четвёртого с трудом набирает пин-код (то забыла, то помешали, то я ещё не ушёл — подглядываю), снимает сто рублей (средняя зарплата на заводе — около 15 тысяч) и резко пытается исчезнуть. Окрикиваю уносящееся на крыльях счастья тело:— А карту кто забирать будет? Или вам он больше не нужна?— @#$, ты меня запутал своими проводами и задержал на два часа!C моей стороны — ноль эмоций. Снова окрикиваю улетающее вглубь завода тело:— Вы ещё не всё забрали, вернитесь!— (гневно) Что ещё тебе от меня надо? Я занята! Я на работе!— Вот вы нажали «печать чека», да? А почему вы его не забрали, если он был вам так нужен?Молниеносный и обезоруживающий своей безысходностью ответ:— Я забыла!* * *Банкоматы с приёмом наличных — отдельная история. Во внутренностях банкоматов я находил:— три паспорта;— около десятка рецептов;— десятка два бумажек с пин-кодом;— нательный серебряный крест;— пяток пуговиц;— рублей на 50 монет разного номинала;— пара стотысячных купюр нарисованного достоинства.


