
Звонит клиент, сообщает, что техники настроили компьютер, но ушли и не сообщили пароли на почту и интернет. Смотрю в хелпдеск, вижу выполненную заявку. Админы указали e-mail и прокси-логин и сообщили: «Пароль одинаковый». Прошу у них в этой, уже закрытой заявке: пароль, мол, дайте всё-таки. Пишут, чтобы в почте искал. Отвечаю, что не нашёл. В общем, на полдня затянулось: пока они отпишут, пока я… Юзер ещё несколько раз звонил.Тут немного времени появилось свободного — давай вкладки с заявками разбирать. Наткнулся на эту и пишу так раздельно:Нет его в почте.Звонит периодически заказчик.Спрашивает.Сказать ему что?Кто ответит?Вижу, что маза идёт, и добавляю:Сакуры лист печально опадает…Через пару минут в ящик упало письмо от админов с паролем. Вот сила у лирики, оказывается, какая!


