
Почитал я про «умнеющих на глазах пользователей, которые в скором времени могут заменить админов» и долго смеялся. Сейчас расскажу, почему.В марте этого года я подрабатывал приходящим админом в одной конторе. В мои обязанности входило «пасти» двадцать машин и два сервера (виндовую файлопомойку, по совместительству домен-контроллер, и прокси на FreeBSD). В какой-то момент времени гендиректор решил сэкономить — правильно, на айтишнике! Предварительно он отправил всех работников по очереди на «курсы повышения компьютерной грамотности», причём я за людей искренне рад: они попали к очень сильным преподам и действительно многому научились.После увольнения меня интересовали два вопроса: что они будут делать с «фрёй» и что предпримут, когда у них основательно рухнет сеть.«Фрибсдя» не прожила и двух месяцев: «старый ненужный DOS» решили удалить, а на его место поставили связку «XP + Kerio». Ставили всё это хозяйство те тётки и дядьки, которые раньше жужжания принтера боялись; настроить по-человечески, конечно, не смогли, и пришлось приглашать меня.Сеть протянула немногим дольше. В один прекрасный августовский день гендир решил переставить все «кривые» винды на «ровные». Что такое домен и с чем его едят, директору и бригаде приспешников было неизвестно — в результате пропал доступ к файлопомойке. Ребята долго думали и в конце концов тупо отформатировали диск на сервере (зачем они это сделали, науке неизвестно). Когда объявили, что «данные поел вирус, вовремя не излеченный предыдущим админом», и их «восстановить нельзя», у всей тамошней бухгалтерии был сердечный приступ. Ну да, с момента моего увольнения прошло около полугода — долго же вирус таился!Опять вызвали меня. Через четыре часа почти все данные были восстановлены, мне в качестве благодарности отсыпали монет и вполне себе боевой ноут. Что стало с героями-стахановцами-админами, я не знаю. Как говорится, делайте выводы, господа.


