
Потребовалось отправить транспортной компанией несколько посылок. В основном тяжеленное железо: большие ключи, чугунные плиты, моторы. Вес одной посылки — больше 20 кг; картонные коробки рвутся, а учитывая неправильную форму железок, торчащие углы, валы и кронштейны, рвутся крайне быстро. Долго думал, во что же упаковать, собрался уже деревянные ящики сколачивать, и тут обратил внимание на стопу пустых корпусов от системников. Упаковка заняла полчаса, потраченные на набивку оставшихся внутри корпуса пустот пенопластом.Завтра партия системников с чугунными процессорами отправится заказчикам.


