
После того как мой ноутбук-трансформер (не путать с десептиконом) известной американской фирмы совершил виртуозный кувырок с дивана у меня за спиной, он стал издавать странные звуки и внезапно виснуть, радостно пощёлкивая. Он, конечно же, был тут же разобран, винт — вытащен. Нужна замена. Ознакомившись с ценами на жёсткие диски и впечатлившись силами наводнений, глаз и сердце решили пасть на SSD. Тем более, от следующих падений обезопасит (но не от поскальзываний на льду с последующим разбитием сенсорного экрана, что произошло с прошлым ноутбуком).Попытки заказа этого девайса через интернет с третьего раза — другая история, ибо в магазинах в стотысячечеловечном городе таких нема. Самое интересное произошло, когда заветная коробочка наконец-то оказалась в руках, большая, металлическая. Засовываю — а не лезет. Засовываю старый винт — нормально. Что такое? Уж и силу пытался приложить — никак. Контакты не цепляют, ноутбук не видит. Замечаю, что под углом в разъём заходит. Ещё немного исследований — и вижу маленький кусочек, несколько миллиметров, железной пластины, размещённой добрыми инженерами. Корпус твердотельника был больше, чем жёсткий диск, потому и не лез.После тщательных исследований коробочки и консультации со знакомым опытным товарищем решили пилить. После долгого поиска инструментов отправились в ближайшую мастерскую по работе с металлом для творческих личностей, где добрый дядя решил на станке обработать эту маленькую коробочку. Спокойно так, он ко всему привычный — видимо, из-за контингента. И вот смотрю — и сердце обливается, когда девайс больше чем за две сотни зелёных пилят на шлифовальном круге…Как бы то ни было, закончилось всё хорошо. SSD живёт себе в ноутбуке и не шумит. Действительно, где наша не пропадала! А вот позволю себе развить мысль предыдущего автора: мы же из России! Потому что всё это действо происходило в Канаде.


