
Пока я учился в университете, эникеил, даже админил небольшую организацию. Проблемы с железом и ПО решал на раз-два. На последнем курсе увлёкся бухгалтерским учётом (сам по специальности экономист), в результате чего месяц назад решился всё-таки открыть контору по бухподдержке организаций.ООО зарегистрировано, офис снят, мебель расставлена, компьютеры и периферия закуплены. На новое железо ставится коробочная версия мягкомелочных и сопутствующих бухгалтерских программ. Два дня — полёт нормальный. На третий день на одном из компов отказывает USB-мышь, затем такая же клавиатура. Контроллеры в норме, драйвера стоят; проблема решается перестановкой PS/2-комплекта с соседней машины. Впрочем, к вечеру USB-порты отказываются работать и на второй машине.Везу оба компа в СЦ. Так глупо я себя ещё никогда не чувствовал: всё работает на ура. Мои попытки объяснить, что недавно железо висело мёртвым грузом, вызывают лишь смех и саркастическое: «Ох уж эти бухи!»Еду обратно. Три часа уверенной работы — твою ж… Чувствую себя если не прожжённым бухгалтером, то неудачником уж точно. Звоню в СЦ, умоляю за отдельное вознаграждение прислать мастера в офис. Профит: в бухгалтерском офисе, видно, даже аура матёрого железячника даёт сбой. Парень материт «каменные» мамки, проклинает всех бухгалтеров в моем лице, наконец, соглашается увезти оба компа на ремонт.Пишу историю с личной таблетки, а про себя думаю: это даже не столько бухгалтерская аура, сколько месть айтишной ауры за измену. Работа лежит, банка со ставками стоит на столе. Ждём результатов.


