
День выдался неудачный. Бракованный блок питания сжёг видеокарту, материнку и оперативку. Поставщики вручили мне в нагрузку ТВ-тюнер, который я решил пощупать у себя дома. В комплекте был ИК-приёмник, потому я решил нарыть пульт на много кнопочек и настроить заодно всю мультимедию.Часов в десять вечера позвонила знакомая и попросила меня подредактировать фотографию умершей родственницы. Фотография оказалась очень плохого качества — было видно, что работы мне хватит до утра. Хорошо, завтра у меня выходной. Можно запастись кофе и не переживать, что опоздаю на работу.Чертовщина началась в три ночи, когда работа была почти закончена. Врубился ТВ-тюнер, и экран покрылся снежными помехами. Закрываю окно — через минуту всё повторяется. Ну, думаю в диспетчере задач висит утилита от ТВ-тюнера, по времени сама запускается. Выключаю. В момент, когда рассматриваю фотографию, чтобы убедиться, что работа закончена, опять врубается тюнер, только на этот раз среди помех можно рассмотреть женское лицо, очень похожее на то, что на фотографии, а из колонок слышен неразборчивый голос, приглушённый шипением.Ногой пинаю кнопку питания, и компьютер благополучно выключается. Думаю, пойду покурю, немножко отдохну, выдерну ТВ-тюнер и спокойно отправлю фотографию. По дороге к балкону включаю телик — пусть скрасит тишину. На экране те же помехи, лицо и неразборчивый голос. Роняю пачку сигарет и зажигалку, со всего маху падаю на диван, немного промазываю и отбиваю ягодицу. Вырубаю телик, собираюсь с мыслями и включаю обратно. Сидит мужик перед экраном компьютера с такими же помехами и что-то пытается рассмотреть.В ужасе вырубаю телик, на ощупь нахожу пачку сигарет и зажигалку, выбегаю на балкон, на одном дыхании выкуриваю три сигареты. Отправляюсь в магазин через дорогу за пивом. Продавщица смотрит на меня, как на ненормального. Выпиваю пиво, набравшись смелости, выдёргиваю ТВ-тюнер и отправляю фотографию.На другой день, отдохнув, решил разобраться, что это было. Оказывается, по телику показывали ужастик: умершая жена пыталась через электронную технику предупредить мужа об опасности. Почему запускался тюнер? Приёмник висел на мониторе, и когда я наклонялся, мерцание, видно, отражалось от дрожащих уставших глаз и включало нужный канал. Понимаю, что это просто случайное совпадение, но всё равно холодок пробирает, когда вспоминаю эту историю.


