
Алло, здравствуйте! Да, как же, помню-помню, вы у нас новый вертолёт покупали — Ми-9. Что? Не становится? А какая у вас взлётная площадка? Старая? Ещё от Ми-8? Нет, такая не подойдёт, нужна как минимум с тремя слоями бетона. Если у вас два или, не дай бог, один — ничего не выйдет, Ми-9 просто не встанет на неё. Что делать? Заказываете бетон, заливаете третий слой, и всё становится хорошо. Да, звоните.Алло, я вас слушаю. Не взлетает? А вы лопасти прикрутили? Что? Да, лопасти в комплекте не идут. Ну, можно использовать два типа лопастей: украинские и международного образца. Да, их можно получить бесплатно. В чём разница? Международные один раз прикрутил — и они работают, правда, там прапорщик на складе требует мобильный телефон. А украинские не требуют, но раз в три месяца их надо подкручивать, а то расшатываются. Российские? Нет, российские не советую, у них крепления не такие, воздух пропускать не будут. Что? Одни лопасти на несколько вертолётов? Так нельзя — на каждый вертолёт надо свой комплект. Да, правильно. По поводу новых запчастей? Их доставляют с самого главного склада в Киеве, но лучше самому их брать с нашего харьковского склада, так безопаснее. Почему? Ну, представьте, запчасти везут аж из Киева, а с нашими дорогами-то… Пыль, тряска! Вот одному клиенту буквально вчера привезли новый бензобак, а тот дырявый оказался. Бабахнуло, я вам хочу сказать, так, что и в Киеве слышно было! Мы-то новый вертолёт выдали, нам не жалко, благо у нас ими все ангары забиты, но перед клиентом неудобно. Зачем вам это надо? А так приходите на склад, берёте запчасти и преспокойно их ставите. Да, звоните.Алло, добрый день! Опять не взлетает? Лопасти прикрутили? А запчасти поставили? Очень интересно! А как вы пытались взлетать? Нет, большая красная кнопка с надписью «Взлёт» по центру панели пока не работает — это экспериментальный вариант. Как тогда взлетать? Очень просто! Вот залезаете в кабину, откидываете сиденье, а там такие маленькие кнопочки: «Запуск мотора», «Набор высоты»… Да-да-да! Неудобно? Зато работает, как надо, а большая красная кнопка ещё выдает ошибки. Позавчера вот один клиент её нажал, вертолёт улетел, а приземляться не хочет. Если бы мы не подключились по радио, так до сих пор и летал бы! Что? Купить старый Ми-8? Нет-нет-нет! Ми-8 морально устарел, туда уже миниган цеплять некуда! А в Ми-9 ещё и ракеты «воздух — земля» есть. Ну и что, что сложнее? Это дело привычки: полетаете, освоитесь, всё будет хорошо! В Ми-9 вы ещё и с другими вертолетами по радио можно сообщениями обмениваться. Да и вообще, он красивого зелёного цвета! Так что летайте, привыкайте, а если возникнут проблемы, всегда есть мы — ваша техподдержка!


