
Прочитал про гремлинов и вспомнил похожий случай: древненький ноут, залитый алкогольным коктейлем и промытый пару раз под душем. Клиент не хочет понимать, что это уже неремонтопригодно. В этих случаях мы обычно сообщаем, что стоимость ремонта в полтора раза больше стоимости нового приличного ноута, клиент спокойно покупает новую машинку, и все довольны. А тут клиент с ходу согласился отремонтировать доисторический ноут примерно за килобакс — и даже с предоплатой! Ну, раз обещали, надо делать.Главное — живы экран и клава. С помощью паяльной станции и набора древних винтов восстанавливаем информацию с жестянки клиента. Обзваниваем коллег из разных СЦ и находим нетбук на «Атоме» с пробитым экраном, но живой материнкой. Докупаем винт на 1,8". Шесть палок термоклея, детский конструктор — и всё это сидит в корпусе, как родное. Даже какие-то радиаторы и кулер влезли.Клиент был просто в восторге. Ещё бы: вместо древнего P3 с 256 метрами памяти и 40-гиговым винтом получить новенький «Атом», два гига памяти и винт на 250!


