
Трудно быть толковым сисадмином… Хотя нет, не так. Трудно работать толковым сисадмином.Первый месяц на работе, особенно если до меня трудился кто-то, имеющий весьма мутное представление об администрировании, — это месяц активной беготни с поиском вирусни, настройкой компов и перепрокладкой сети. Месяц второй-третий — добивание мелких багов, проявляющихся редко и мешающих слабо.На выходе — чётко работающая сеть, скромный сервачок, раздающий интернет и файлы; на нём же хранятся бэкапы. Даже в случае пожара данные не пострадают: бэкапы отсылаются на гмейловский ящик, где живут месяц. На компах крутятся винды, но не падают после каждого «#б твою мать!» вот уже полгода. Да и если упадут, образы Акронисом будут подняты быстрее, чем юзвери устроят конкретную панику.За полгода премий я не вижу, о переводе на удалёнку и речи быть не может, хотя на работе я не делаю ровным счётом ничего. Судя по тому, как косо некоторые организмы на меня поглядывают, очередное увольнение не за горами. И так уже с шестым местом работы. Ну когда уже мне попадётся начальник, который понимает, что хороший сисадмин — это тот сисадмин, который ни хрена не делает?!


