
Эникею небольшую контору с разветвлённой сетью офисов по городу. Офисы соединяются с сервером на «штаб-квартире» через городскую локальную сеть, с провайдером которой не прекращается война.— Добрый день. Адрес: ***, проблема с локальной сетью: линк есть, IP от DHCP не получаем.— Здрасте! А у вас мониторчики у часиков светятся?— Девушка, у нас линукс на сервере, у нас нет мониторчиков и часиков. Но линк есть.— А! А на мониторчиках крестика нет?Пришли «мастера» для решения проблемы, которую не удалось диагностировать техподдержке:— Здрасте, мы мастера из ***. Куда подключена сеть?— Сюда. (Показываю на сервер.)— А чо это?— Это сервер, на нем линукс, вот консоль...— А-а-а, ну с серверами у нас всегда проблемы.Ещё любимый метод ремонта:— У нас проблемы с сетью, на сервере сети нет, хотя линк есть, IP получаем.— Попробуйте перезагрузиться.— Девушка, на сервере работают тридцать человек, я не могу просто так взять и перезагрузить его. Сетевой интерфейс я уже перезапускал.— Если вы не можете исполнять мои инструкции, я не могу вам помочь, — и короткие гудки.


