
IT-отдел строительной компании. Поздняя ночь, очередной аврал. Желание как можно быстрее свалить домой. В последний момент приходит приказ сверху: разослать по почте полутора тысячам клиентов уведомления о необходимости подписать акт приёма-передачи квартир в только что сданном доме.Запускаю типичную функцию корпоративной базы данных. Столь же типичная куча предупреждений: «А вы уверены?» Да, да и ещё раз да. Ура, нафиг, домой!Утро. Куча звонков клиентов в офис с матюгами. Ну да, спешил, все окна-то примерно одинаковые, а за восемь лет и вообще на одно лицо. Да и кто в предупреждения диалоговых окон вчитываться-то будет? В общем, я не рассылку зашарашил, а автопрозвон по мобильным и домашним телефонам наших клиентов — в час-то ночи… Прога ругалась: вы уверены, мол, что хотите звонить после 21:00? «Конечно да!»Сослались на сбой оборудования.


