
Клиенты уже читать разучились. Пора в подарок к интернет-подключению дарить азбуки и буквари. Типовой разговор выглядит примерно так:— Зайдите в «Пуск → Панель управления → Сетевые подключения».— Сетевое окружение?— «Пуск → Панель управления → Сетевые подключения».— Тут нет панели управления.— Есть, смотрите точнее.— Что вы мне говорите?! Тут этого нет! Я что, совсем дурак, не вижу, что написано?— Хорошо, читайте, что написано.— Мои документы, мои рисунки, мой компьютер, сетевое окружение, панель управления, выбор программ по умолчанию… Ой.


