
Зашла в супермаркет купить DVD-RW (сломался привод, бывает). На витрине лежат красивые дивидюки, и все лицом ко мне. Мне же надо, чтобы разъём был непременно SATA. Подзываю молодого человека:— Скажите, эти приводы с каким разъёмом? Мне нужен SATA.— А что это такое?Понимаю — «консультант обыкновенный».— Покажите, пожалуйста, их сзади.Нахожу нужный привод.— А какие еще бывают? — спрашивает любознательный продавец.Начинаю рассказывать. Дальше ещё интересней:— А вы можете мне для памяти их нарисовать? А то вдруг ещё кто-нибудь спросит...Нарисовала. Надеюсь, ликбез помог.


