
То, что пиратские программы иногда работают стабильнее и безглючнее своих «облиценженных» копий, я познал на своём опыте давно. После сегодняшней возни с установкой очередного лицензионного комплекса я утвердился в мысли, что пиратство не исчезнет, пока пользователь софта лицензионного должен будет проходить эти круги ада.Известная чертёжная программа, естественно, платная (и довольно ощутимо), состоящая из клиентской и серверной частей. Пытаюсь поставить по старинке в суматохе рабочего дня сначала клиента, а неторопливое копошение с настройкой серверной части оставить на спокойный вечер. Не тут-то было: клиент, не найдя в сети сервера, гордо пискнув, ставиться отказывается. Ладно, будет тебе сервер.Ставлю FlexLM чуть поновее уже установленного. Ему требуется файл с лицензией, который обычно присылают по мейлу. В поисках требуемого мейла обшарена вся поставочная документация, коробка диска, сам диск чуть ли не побитно — нет такого. Поиски привели в инструкцию по установке. Там чёрным по белому: нажмите сюда, запустится мастер активации, далее следуйте его запросам. Лезу в инсталлер — нет такого пункта, хоть убейте, сколько раз ни перезапускай установку.В отчаянии, чувствуя себя полным ламером, звоню в местную техподдержку и описываю проблему. Сонный голос уточняет, вставил ли я диск в компьютер, давно ли обновлялся антивирус... Грустно. Лезу на сайт производителя, перерыв половину, натыкаюсь на видеокурс по работе с программой со ссылками на YouTubе. В одной из частей видеокурса как раз показано, как установить и настроить сервер лицензий данного софта. На малюсеньком экранчике замечаю, как вбивают в адресную строку заветный адрес сайта регистрации!Дальнейшее — дело техники: регистрация на этом сайте, вбивание по памяти хостнейма и MAC будущего сервера лицензий, и заветный файл получен.


