
Приходите вы на кухню с запаянным ламинатором полиэтиленовым пакетом, где в кучу намешаны пяток селёдок, сметана, малиновое варенье, и всё сверху залито бутылкой водки. На стене висит плакат: «Все пакеты распаковывать на кухне на полу. Администрация». Заходите вы и с порога всучиваете пакет тёте Клаве со словами: «А достаньте-ка мне, тётя Клава, из пакета селедочку, у которой на левом плавнике два красных пятнышка».Тётя Клава, будучи порядочной труженицей (она-то, простофиля, не знает, что в качестве оплаты вы приносите ей палёные квитанции), начинает вываливать содержимое вашего пакета на пол, сортировать селёдку и отдельно складывать горкой варенье и сметану. Конечно, маленькой кухни ей не хватает.На рынке вас продавщица спрашивала: «Вам отдельно завернуть или всё в одну кучу?» — «Да валяйте всё подряд! — сказали вы, — эта ваша обёртка только место занимает! Да и вообще, так плотнее будет». И после такого вы смеете обижаться на бедную пенсионерку?При архивации данных нужно чётко понимать, куда тыкать мышкой. Если не знаете, что такое непрерывный архив, не надо ставить лишние галки. А если архивировали не вы, высказывайте претензии тому, от кого вы архив получили. К тому же место распаковки временных файлов (где тётя Клава будет сортировать селёдку) легко указывается во вкладке «Параметры».На моей памяти доблестный сотрудник бухгалтерии тщетно пытался, сидя в Нижнем Новгороде, вытащить стокилобайтный файл из стомегабайтного solid-архива на сервере в Санкт-Петербурге через 128-килобитный канал, используя NetBIOS через TCP/IP, и сокрушался, отчего ж так долго.


