
Два дня мой коллега-программист бился над проблемой: его программа, работавшая под Windows XP совершенно нормально, под Windows 7 после выхода вызывала системное окно: программа якобы «неправильно установлена».Консилиум из трёх программистов решения не нашёл. Сравнивали настройки проекта в MS Visual Studio с другим, казалось бы, совершенно аналогичным. Багов, замусоривания памяти, выходов за пределы массива и прочего криминала нет; исключительных ситуаций при отладке не происходит. Дошли до маразма: закомментировали вообще весь исполняемый код. Приложение выходит сразу же, как только инициализируется, даже окно не создаёт. Не помогло.В конце концов создали проект с нуля, постепенно перенесли туда запчасти старого, на каждом шаге проверяя, нет ли проблем. Только в самом конце, когда заполняли Version Info в ресурсах, обнаружили: системе не нравится, что в описании программы присутствует слово «Setup». Невероятно, но факт: стоило лишь убрать пресловутое слово из описания, как проблема пропала.


