
Работаю сторожем в большом офисе. Обязанностей немного, но мороки доставляет установленная сигналка на движение, которая периодически ложно срабатывает. «Ложки» эти случаются по погоде — никаких закономерностей я не замечал.Однажды, когда ушли все, кроме новенькой работницы, главный вход был закрыт и стоял на сигналке, а я сидел и играл спокойно в CS. Срабатывает очередная ложная. Отключаю, на всякий случай бегу проверять — мало ли. Захожу строго в комнату — вход вроде не трогали. Смотрю на новенькую, а у той глаза, как у котёнка, который нагадил в гостиной. Разговор начала она:— Я не хотела…— Не хотела что?— Его трогать… — и на сервак показывает. — Мне просто интересно было, он такой странный…— Не надо его трогать.— Хорошо-хорошо, я больше не буду!Ухожу и думаю: антивирусник на движение — классно! Ещё бы «ложка» на «Одноклассников» срабатывала, когда у меня из-за юзеров пинг в «контре» скачет…


