
Оказывается, у программ тоже есть душа. Узнал я это сегодня ночью при общении с весьма известным торрент-клиентом.Живу я в провинциальном городке, поэтому позволить себе могу канал не толще 4 Мбит/с. Поставил на закачку новые сборки электронной музыки, расставил приоритеты, с нетбука по VNC контролирую понемногу процесс закачки. Через некоторое время замечаю, что на новой закачке с доброй полусотней сидов скорость упала до 100 КБ/с при максимально открытом канале. Переключаюсь на следующую — результат такой же. В порыве душевном решаю устроить вакханалию и запускаю все закачки сразу. И вот тут-то глаз замечает неладное: закачки, которые по одной выжимали по 100 килобайтов в секунду, начинают повышать скорость до порога. Ради интереса выключаю одну — всё возвращается на свои места. Вот теперь сижу и думаю: скучно закачкам, что ли, было по одной, что они гонки до скоростного порога решили устроить?


