
Все когда-нибудь теряли флешки. Возвращаясь с обеда на своё рабочее место, я наткнулся на одиноко лежащий на тротуаре девайс с оборванной петелькой шнурка. Поднял, принёс, воткнул, вылечил типичную вирусню. Двухгиговая флешка (на тот момент приличная) вся была забита договорами и счетами. Недремлющая совесть подсказала, что информация для владельца флешки важна. Открыл несколько договоров — сразу стало понятно, в какой компании работает разыскиваемый субъект. Позвонил. Сказали, что он на выезде как раз в том районе, где находится моя работа. Я сказал, куда подходить за девайсом.Тело пришло через десять минут. Ни «здрасте», ни протянутой руки. «Да, моя», — сказало тело, забирая флешку у меня из рук, затем проворчало: «А можешь скинуть инфу с этой флехи на эту?» — и протянуло вторую. Скопировал. Тело забрало флешки и свалило в неизвестном направлении. Даже спасибо не сказал, скотина неблагодарная!Теперь я заранее оговариваю условия возврата найденных флешек и телефонов. Чего только не теряют люди на парковке у офисного здания...


