
Техпод хостинг-провайдера. Казалось бы, клиенты должны хоть что-то понимать в том, как работают их сайты (предоставляемый нами Win-хостинг в расчёт не берём: его понимают клиенты, но не понимают админы).Звонит клиентка, задает кучу вопросов, в том числе о том, почему у неё не работает такой-то скрипт. Отвечаю на все остальные вопросы, а по скрипту вежливо направляю писать тикет, иначе чёрт ногу сломит.Спустя сорок минут перезванивает та же клиентка, задаёт ещё кучу вопросов, потом спрашивает, почему скрипт-то не работает. Процесс повторяется ещё два раза.В итоге получаю вожделенный письменный запрос. Для порядка уточняю, что за скрипт ругается, и получаю расположение файла dump.sql. Действительно, чёрт меня побери, не работает!


