
Как-то раз гендир принес к нам в отдел древний системник: «Починить, как для себя, расходы не играют роли, и срочно! В систему не лазить — там всё запаролено». Ну что ж, сделаем, не впервой. После замены материнки (минус один пароль) и винта потребовались драйвера (минус второй пароль). Пока работал антивирус, вычищая с перекинутого образа зоопарк ископаемой фауны, я решил всё же глянуть, что ж там за секреты такие и откуда взялся такой раритет.Кроме игрушек, вызывающих ностальгическую улыбку, на машинке обнаружилась пара баз на FoxPro и одна на Access. Всё опять запаролено, но что мешает влезть вьюером прямо в таблицы?Полистав базы, я узнал много нового. Оказывается, из жителей нашего микрорайона (фамилии и адреса прилагались) можно при нужде организовать неслабый партизанский отряд. Кроме двухстволок, помпух и охотничьих карабинов, на руках у населения имеются пулемёты (ручные и станковые), автоматы и штурмовые винтовки (десятка систем), а также немалое количество тяжелого вооружения — от противотанковых ружей времен ВОВ до вполне современных миномётов, гранатомётов и ПЗРК! Слегка обалдев от такой информации, я вернул пароли на место и тщательно протёр салфетками все детали внутри и снаружи адского аппарата.Через час гендир вынес излеченного ветерана за проходную и лично погрузил в УАЗ местного райотдела. Я наблюдал за прощанием с «мафиози» в окно и чувствовал, как ме-е-едленно разжимается сфинктер.


