
Полгода назад мы составляли отчёты к дипломной. Отсканировал я однокурснику кучу электронных схем и графиков из книжек (в большом разрешении, ведь всегда можно уменьшить, если надо) и передал вместе с инсталляшками GIMP и Paint.NET. С установкой друг не справился, зато у него был Word 2007, с помощью которого он сделал почти всё, что надо. Осталось только слегка повернуть некоторые изображения, за чем он и приехал ко мне.Для начала мне, как я тогда думал, пришлось слегка покраснеть перед однокурсником из-за моих LibreOffice и Убунты, так как доковский документ открывался не одну минуту. Впрочем, товарища это совсем не волновало. Я понял, что краснел абсолютно напрасно, а свободный софт был ни при чём. Открыв вытащенное из документа изображение в Гимпе, которое должно было быть небольшой схемкой, я обнаружил отсканированную страницу книги весом около 700 КБ. То же самое было и с прочими изображениями, а если на странице было больше одного фрагмента, картинка вкладывалась несколько раз. Документ весил около сотни метров.Домой однокурсник ушёл с полностью отредактированным отчётом, весящим полтора мегабайта, а я понял, что в текстовых процессорах известной фирмы с картинками работать не стоит.


