
Сижу на програмистском форуме. Вижу топик, посвящённый автоматизации работы с файлообменным сервером. Пользователь xxx не может понять, как с сервером работать, приводит свой исходный код и просит помощи. А в коде-то логин и пароль прописаны для доступа к тому самому сервису. Пробую — пускает.Не мог я такое спустить с рук. Создаю почтовый ящик xxxlamer@rambler.ru и пробую сменить зарегистрированный имейл. Разумеется, на старый адрес уходит подтверждение. Если это его ящик, будет ему урок; если это заказчик предоставил доступ, то пусть знает, с кем связался.


