
У меня складывается такое ощущение, что сервера перенимают от меня некоторые черты характера — в частности, любовь к правильному написанию слов.Сегодня создал в Exim ящик пользователю — фамилия транслитом. В фамилии есть буква «Ю», но доменная учётка написана через «U» — так и оставил. Началась мистика: сервер упорно отказывался авторизовывать пользователя. Были перепробованы десятки вариантов с разных компьютеров области — всё без толку. Стоило сменить «U» на «YU», и всё тотчас же заработало. Так и объяснил пользователю, что BSD-сервера у нас больно грамотные стали.


