
Была у нас на работе одна молоденькая стажерочка. Девушка красивая, вроде умная, но почему-то по мой сфере - пень. То есть компьютер она умудрялась ломать ежедневно, разными изощренными способами. А потом приходила ко мне, глазки в пол и "Саш, там бяка какая-то". Причем то, что она считала бякой, для нас иногда было важными файлами или оборудованием на пару тысяч иностранных денег.Чинил я, чинил. Потом написал специально для нее пару программ - запретов удалять или изменять файлы "в блокнотике". Все ненужное и дорогое убрал от нее подальше. Вроде пошло все тихо и спокойно.И вот один раз проходя около ее кабинета, увидел такую картину: стажерочка сидит и сосредоточенно стучит по всем клавишам на клаве. Бьет двумя руками, кладет на них книжку, бьет по ней.У меня шок.Тут она замечает меня и говорит : "Ой, Саш... А у меня компьютер не ломается. Почини". Потом краснеет и понимает , что спалилась..Оказывается - подружиться она так со мной хотела. Портя дорогие файлы, программы и оборудование


