
Давеча пришлось столкнуться с доблестными служителями брендового меча и маркетингового орала, а именно с товарищами, проводившими презентацию известой марки антивируса на местном форуме с элементами выставки достижений айтишного хозяйства.Заинтересовал меня антивирус для Windows Mobile с функцией «антивор»: если злоумышленник вставит свою симку, коммуникатор автоматически отошлёт SMS законному владельцу, параллельно блокируя всё на фиг. Задаю вопрос консультанту производителя:— Насколько «невидима» работа этого антивируса в среде WM? Ведь можно просто взять и завершить соответствующий процесс через штатный менеджер, и тогда ничего отправить или заблокировать не выйдет.Ответ явил собой чудо маркетинговой мысли:— Вы знаете, люди, которые воруют коммуникаторы, не смогут отключить антивирус — они просто не умеют этого делать. А те, кто всё-таки умеет, не будут коммуникаторы воровать — они другими способами себе деньги зарабатывают.


