
Как-то справляли с приятелями день админа. Как обычно, начальство праздник не признало и заданий дало выше крыши — нужно было запустить новый внутренний сервер для бухгалтерии. Выход нашли быстро: справляли прямо в серверной. Работа была совмещена с празднованием.После трёх часов «усердной» работы админ дошёл до ввода пароля и состояния нестояния. Недолго думая, ввёл пароль с последующим подтверждением (!) двумя ударами кулака по клаве.На следующий день мы застали обхваченную двумя руками похмельную голову админа, в которой со слышимым за версту скрипом перебирались варианты пароля.Выход подсказал наш электрик дядя Гриша. Доведённому до вчерашнего состояния админу между делом предложили повторить вчерашний трюк. Ввод прошёл на ура! Практику только пришлось прекратить, дабы пожалеть бедную админскую печень.


