
Работал я недолго в одном убогом провайдере с такой топологией, что никто не знал, где что находится. И вот директор как-то говорит, что один клиент — друг руководства, бла-бла-бла… Короче, сделать надо. А по карте обхвата тот дом не подключён.Прихожу, проверяю — нет инета. А мне директор клялся, что всё монтажники протянули. Прихожу на крышу соседнего дома — нет оптики. Ладно, вызвал монтажников, кое-как договорился с ЖЭКом. Сделали: два конвертера оптических, один свитч. Оптика — медь — оптика. Снова проверяю — нет инета.Процедура повторяется ещё на двух домах, и в итоге появляется линк. Конечная схема получилась класса «оптика — медь — оптика — медь — оптика — медь — оптика — медь». Конечно, даёт линк, но пинг — сами понимаете… Нет, нам не нужен такой интернет.


