
Подрабатываю, выполняя за студентов лабораторные работы. Обсуждение задания с клиенткой:— У баз данных есть тоже запросы. Нужна именно база данных с помощью её компонентов и свойств. В свойствах компонентов есть процедуры обработчика событий, где прописывается код на Бейсике (почти такой же, как на Делфи, но без точек, запятых). Посмотри в интернете пример создания баз данных!После нескольких попыток объяснить, что это похоже на шизофазию, клиентка обиделась и больше не писала. И как мне теперь жить с этим?


