
От: %userName%Последний день, когда услуга хостинга сняла последние копейки с моего счёта, отсвечивал на календаре двадцать первым марта. Из анабиоза я вышел лишь восьмого и, проведя оплату, не смог лицезреть так алкаемого контента своего сайта. «Неужели во всей нашей огромной вселенной не найдётся места для миниатюрной вероятности того, что файлы восстановить возможно, что не навечно ушли они в небытие виртуальности тройной перезаписью дисков?» — подумал я и решил для начала поделиться своими несбыточными мечтами с саппортом.От: %hostingName%Здравствуйте.Да, ваш сервер был удалён без возможности восстановления 6 апреля. Но после долгих поисков службе поддержки таки удалось найти бэкап вашего сервера. За скромную плату в 500 рублей данные будут восстановлены на вновь заказанный вами сервер, единственная проблема — IP-адрес сохранить не получится.От: %userName%В какие сроки требуется внести необходимую сумму?От: %hostingName%Эта платная услуга, она будет оказана вам только после того, как необходимая сумма появится на вашем счёте. Сильно, конечно, не затягивайте: в течение пары дней восстановить бэкап возможно.От: %userName%Надеясь, что новый идентификационный номер моего сайта будет столь же приятен глазу посетителя, пробирающегося сквозь тёмный лес DNS-серверов, я произвёл все необходимые действия, заказав новую услугу хостинга и оставив на алтаре богов личного интернета скромное жертвоприношение размером в пять сотен местных денег. Мне остаётся лишь ждать их милости.Любите своих клиентов, и они обязательно вас отблагодарят.


