
Тружусь саппортом в региональном провайдере. Клиенты попадаются разные: иногда толковые, иногда — дуб дубом. А гонору-то сколько... Каждый из них как минимум компьютерный инженер с 30-летним стажем (вне зависимости от возраста).Звонит такой «гений» и вместо «здравствуйте» начинает орать: «@#$ &*$%$, когда будет интернет?» По-быстрому проверяю свитчи — всё в порядке, работает и пингуется. Значит, проблема на том конце. Задаю вполне оправданный вопрос:— Какой у вас IP? (Последние цифры используются в качестве логина.)— Тебя е$#т? Ну, 20 сантиметров! Легче стало?!Стоит ли говорить, что весь техотдел не мог по телефону уточнять IP-адреса до конца недели?


