
Сижу вчера вечером на кровати. Закрываю от усталости глаза и думаю: «Надо бы уже компьютер выключать и спать ложиться...» Открываю глаза — свет в квартире горит, но монитор погас, а компьютер не гудит и не мигает. Офигеваю, не понимая, как он отключился — таймеров я не ставил.Всё оказалось банально: в последнее время иногда отключали свет, а в этот раз он пропал на пару секунд. С закрытыми глазами я не заметил, как мигнул свет, а комп отключился. Думаю завести UPS — мало ли, вдруг во время прошивки чего-либо опять электричество рубанут?


