
Админю одну контору среднего размера. Пришел новый человек - юрист. Так как свободных машин не было, купили ему новую. Я поставил машину, настроил. Думаю, раз юрист - значит не дурак, поэтому даю ему диски с виндой, гарантом, вордом и т.д. и говорю: "Ставь". Он мне: "А как"?Ну, думаю, бывает - никогда человек винду не переставлял. Крайне редко, но бывает. Установил, даю остальные диски, а он спрашивает: "А ворд для чего?" Я офигел сначала, но потом решил, что он с другими какими-то прогами работал. Всё равно ему бы блокнота хватило бы. Объяснил. У него новый вопрос: "А пароль как вводить?". Через пятнадцать минут выяснилось, что наши бабульки-бухгалтерши по сравнению с ним прирожденные админы. Я плюнул, ушел. По дороге заглянул в отдел кадров, взял его резюме. Написано, владеет на уровне пользователя. Так как был уже конец рабочего дня, я ушел, оставив разговор с парнем на завтра.На следующий день прихожу позже обычного, вижу - юрист отошел куда-то. Запускаю его комп, ввожу пароль и выпадаю: установлено и настроено всё, что надо и как надо. Учитывая то, что вчера парень просил ему обоину сменить - точно не он. Иду к другим админам, спрашиваю. Говорят, не они. Ну, всё понятно - дал свой пароль кому-то. Учитывая, что я его уже подключил к серверу с корпоративными секретами - можно убивать. Нашел юриста, отвел в тихий уголок и спрашиваю:- Зачем ты, мил человек, свой пароль другому давал?Он клянется, что всё настроил сам. Я, естественно, не верю, сам же вчера его экзаменовал. На что юрист мне и говорит:- Знаешь, в моей прошлой конторе админа не было. А я сказал, что в компах хорошо разбираюсь. После того, как за три месяца я ни одного договора в руках не подержал, зато настроил все машины, вплоть до сына директора, говорить, что разбираюсь в компах, я зарекся.


