
Работал я некогда в одной госконторе. Персонал там с компами знаком слабо, но вирусов нахватать за пять секунд мог каждый, даже самый непродвинутый пользователь.Ползу я с утра в один из отделов, чтобы почистить компьютер очередной жертвы vkontrakte.ru или odnok1assniki.ru от вирусов. Глядя на «доктора Веба», перемалывающего червяков, хозяин машины — женщина 50 лет с истеричным и параноидальным характером — спрашивает меня: «А как сюда вирусы попадают?» Меня с утра отчего-то потянуло на шутки-прибаутки, я возьми да и ляпни: «Ничего особенного, просто диверсия».После этого два месяца (я не шучу!) мы всем отделом информации занимались поиском диверсантов, шпионов и предателей, встречали всевозможные комиссии сверху по вопросам информационной безопасности, вводили беспрецедентные меры контроля... Начальство нежно любило нас разнообразными методами во всех позах.Коллеги! Попридержите свой юморок в разговорах с обычными пользователями — целее будете.


