
В субботу пересеклись с одногруппником. Виделись в последний раз давно, решили зайти в бар поболтать. Пока Саша пошёл присматривать удобное место для беседы, я остался возле WC в очереди за девушкой.— И зачем это платье надевать? Чем плохо сейчас одета? — как бы обращаясь сама к себе, внезапно молвила она.— А у вас в компании дресс-код какой-то или что?— Да нет. Друзья говорят, чтобы не знакомиться постоянно с айтишниками, надо одеться в платье.— Знаешь, у айтишников та же проблема, только наоборот. Это я тебе как айтишник говорю.— Это, бл#дь, карма! — вскричала девушка и убежала.


