
У меня люди, находящиеся в постоянной погоне за новинками IT-индустрии, вызывают усмешку. Большинство из них не располагают ни аргументами, которые могли бы обосновать использование таких вычислительных мощностей, ни материальными благами на их приобретение. Просто смешно, когда знакомый за кружкой пива мне рассказывает, что хочет поменять свой двухъядерный процессор на шестиядерный, не имея представления о целесообразности такого апгрейда (причём покупать нужно не только процессор, но и материнскую плату, память и блок питания), но мотивируя желание тем, что у него «глючит винда».Ребят! У меня дома уже который год верой и правдой служит старенький Dell GX280, на котором летает Windows 7, уютно чувствуют себя Photoshop CS5, пара компиляторов, Virtual Box и пара не самых старых игрушек, — и всё это на 2 ГБ ОЗУ и четвёртом «пне». При этом я человек далеко не обиженный в финансовом плане, но своего доброго, компактного и тихого друга не променяю ни на какие модные блага современности.В чём секрет? Отвечу, как и все: нужно грамотно распределять ресурсы и чётко знать задачи, которые вы ставите перед системой. Вы удивитесь, сколько ненужных ядер сразу отпадёт.


