
Работал в своё время монтажником сети. Подключили одного мужичка, но так как спешили, в квартире кабель не закрепили — просто через всю комнату протянули сразу к компьютеру. Всё настроили и оставили мужичка наслаждаться неограниченными интернет-просторами.Через пару дней в офисе раздался звонок. Мужичок этот печальным голосом поведал, что инет не работает. Пингуем — не возвращается пакет. Попинговали его соседей — всё в норме. Пришлось выезжать к нему домой.Пока напарник отправился глядеть на карту и комп, я решил проверить кабель. Всё сразу стало понятно. Мужичок, чтобы кабель не валялся на полу, решил прибить его к плинтусу. Прибил. Гвоздями. Насквозь.


