
Помогал недавно девушке по учёбе — нужно было перевести на русский пару медицинских статей. Задача хоть и нудная, но в целом простая: прочитать предложение, уловить смысл, загуглить незнакомые слова, записать, повторять до конца файла.Так получилось, что в качестве Гугла выступал словарь Яндекса. Через какое-то время меня достало выделять/копировать слова из текста, и я стал их вбивать в поиск ручками. А что происходит, когда данные не копируются, а перебиваются?В общем, встретив доселе неизвестное слово likelihood и вводя его в строку поиска, как-то не задумываясь, я воспринял его как сочетание таких знакомых likely и hood, машинально исправив «ошибку» в первом слове.Первые пять секунд лицезрения результата я честно пытался понять, каким образом в серьёзной медицинской статье оказались девочки, и, пардон муа, какого хрена им мастурбирует малолетка?


