
Сегодня начальник набирал Большой и Важный текст с целью отправить его по ведомственной электронной почте. В очередной раз перечитав произведение, любимый шеф не обнаружил в конце собственной начальственной подписи. Полный надежды взгляд в мою сторону: «Как подписать?» Глупые вопросы меня за день порядком достали. «Как-как? Всё просто. Берём и подписываем».Рука шефа вооружается шариковой ручкой и тянется к монитору. На моё резонное замечание, что так недолго и новый моник поцарапать, рука послушно перевооружается маркером и ставит размашистую закорючку. С тихим воем сползаю под стол.Документ уходит адресату, подпись остаётся на месте, я лишаюсь месячной премии.


