
Вчера ставил свежий Boost в виртуалке. Ну, пока он компилился, от скуки свернул виртуалку, зашёл на момент в другую — а та выпала в синий экран и пошла проверяться, чё-то восстанавливать. Какие-то битые ссылки, осиротевшие файлы… Ну думаю, вот тебе и стабильный, неубиваемый в небоевых условиях NTFS.А потом в логе проверки пошли сплошь имена файлов с префиксами boost. Оказалось, первая виртмашина радостно компилила на виртуальный диск, армейским способом подключённый к другой виртуалке, а вторая, проснувшись, ничего не поняла и боролась за живучесть до последнего.


