
Делал лабораторные работы по VBA. Программа довольно сложная, использует множество возможностей Экселя: и сводные таблицы, и диаграммы, и динамическое построение. Кода довольно прилично: всю ночь сидел с пивом. На следующий день проект я сдал. Студенческая солидарность сделала своё дело, и через пять минут исходники были у половины группы. Мне-то не жалко — главное, чтобы дизайн изменили.Есть у нас в группе девчонки-блондинки. Взяли они программу и перекрасили все формы в розовый. Страшное творение сказало «ня», крякнуло, улыбнулось и унесло за собой в глубокий перезагруз комп. Как ни пытались потом барышни запустить розовую программу, она так и не заработала. Суровое пивное творение не может быть розовым!


