
Сплю я крепко, но снятся мне очень яркие и порой шедевральные сны в стиле фильмов ужасов для айтишников.Очередное утро. Мозг сам себе проецирует адские муки моего ЦП. Плавящиеся транзисторы крупным планом, как это любят голливудские режиссёры, адское пламя на крышке, на фоне всего этого в панике выбегают единицы и нули, дикий грохот и раскаты молний между ядрами… Посреди всего этого всего ада мой грозный кулер ревёт, как турбореактивный двигатель крупного авиалайнера, и вопит: «Уже сто десять Цельсиев!» Грохот, взрыв — и я просыпаюсь в холодном поту.Оказалось, любимая мама решила пропылесосить в квартире с утреца и ударила щёткой об дверь.


