
Работаю админом в небольшой конторе.Однажды у нас сломался монитор, и я понес его в один известный сервис-центр Новосибирска. Сдал его. Через час звонят и говорят, что монитор наш совсем не предназначен для России и не попадает под бесплатный ремонт.Я ухожу посоветоваться с бухгалтерами, будем мы платить или нет. В общем, процесс затянулся. Между делом, нашли место, где купили этот несчастный монитор.Пришлось забирать его из сервис-центра, чтобы отдать поставщику чинить. Пока я подписывал бумаги, приемщица позвонила техником и зачем-то передала трубку мне.- Я починил монитор! - сообщает мне техник.- Зачем? - не соображаю я, - мы же договорились, что я сообщу, надо его чинить или нет.- Мне было скучно и нечего делать. Но не волнуйтесь, сейчас обратно все разберу!В общем, разобрал он монитор минут за десять, и в первоначальном виде вернул мне.


