
Есть у меня друг — любитель вытворять что-то особенное с машинными братьями меньшими. Но недавно он поразил меня до глубины души.Поздно ночью ему внезапно захотелось положить на счёт телефона денег. Ну, алгоритм понятен: одеться, магазин, терминал. И решил он проверить, куда его деньги ушли. Читает чек — а там чёрным по белому написан телефон Х. А у него номер телефона Y. Ну, мысль пришла сразу: набрать «счастливчика» и попросить его положить ему на счёт денег.— Здравствуйте, я вам на счёт положил N рублей.— Спасибо!— Я по ошибке положил, верните мне их! — злится друг.— ?— Положите на мой счёт N рублей.— ?— Я вам положил, а вы мне. Что непонятного?— А не пошёл бы ты погуглить!Разговор повторился раза три. Обе стороны собрали полную коллекцию нехороших слов.И тут на счёт друга приходят его деньги. Он смотрит на чек внимательно… и видит свой номер. А над номером Y подпись: «Техническая поддержка».


