
Две недели назад взяли студента в помощь сисадмину. Устроили двухнедельную проверку. Ничего серьёзного: работа с пользователями, развёртывание ОС и прочее. Справился, и хорошо. Решили оставить. Повесили на него сервер печати с условием: ты, конечно, его мониторишь, но если любая проблема с глобальными последствиями — сразу же сообщаешь, не пытаясь самостоятельно стабилизировать ситуацию. Подумал, парень вроде умный, рассказывал про свои достижения в BSD, значит, с сервером на Windows справится, но всё-таки при возможности посматривал.Пятница, 15:20. Звонок: «Не печатает принтер». Пингую принтер, сервер — молчат. Сисадмин уже на месте, телефоны IT-отдела разрываются. «Молодое поколение» по телефону не отвечает. Побежал искать — нашёл у программистов за третьим «Квейком».— Какого @#$?— Так в серверной демонёнок сидит, он защищает сервера от сбоев и вторжений… Так в магазине сказали.Парня уволили, в демонёнке он разочаровался и даже не удосужился его забрать. Теперь он вместе с квалифицированными работниками защищает наши сервера. Но за молодое поколение всё-таки обидно.


