
В родном, но уже законченном институте крутится-вертится сервер под FreeBSD. Естественно, и швец, и жнец, и на дуде игрец: DHCP, маршрутизация, Samba и тому подобное. Работал до недавнего времени как часы. И тут мой знакомый с кафедры того самого института звонит и сообщает, что сервер упал.К великому стыду, я во FreeBSD разбираюсь примерно так же, как в теории струн, то есть никак. Но хотелось помочь и поковырять незнакомую систему. Приехали на место — и давай разводить глубокомыслие. Обнаружили сгоревший свитч, переткнули провода в работающий — ноль эмоций. Начали ковырять систему, которая, по нашему мнению, упала. Читаем встроенные мануалы по службам (или их тут демонами кличут, не знаю — мы люди виндовые, к демонам не привыкшие), проглядываем конфигурационные файлы сетевых служб, по телефону выпытываем у несчастного мужика команды для незнакомой системы, очень-очень много думаем.После двух часов размышлений, читая очередное руководство по dhcpd.conf и потихоньку пообвыкшись в незнакомой системе, с печатью мудрости на лице я взглянул в сторону сиротливо торчащего из сервера Ethernet-провода. Провод уходил в воздух. Воздух пах выводами о собственной тупости.Теперь я точно знаю, что в будущем при проблемах с сетью я сперва буду учитывать свою собственную глупость, а уже потом пытаться прорабатывать ошибки сотни квалифицированных программистов, писавших ось — и не важно, винда это будет или что-нибудь опенсорсное.


