
Админю среднюю по размерам фирму. Общался довольно долго в аське с другом о вчерашней партии в «доту». Отошёл покурить; возвращаясь, обратил внимание на то, что главбух смотрит на меня с испугом в глазах. Я не придал этому значения, но тётушка начала меня избегать. Стал искать причину. Оказалось, что она мельком подсмотрела переписку с другом и приняла нас за сатанистов или других сектантов. Часть переписки, которую она увидела, была такова:— С тебя проклятье на него, потом я ударяю — и всё, его нет в живых.— Да он и так сдох бы.— После твоего проклятья х#й кто выживает обычно.Пятидесятилетней женщине этого было достаточно. Ещё одна маленькая победа над бухгалтерами!


