
Пришёл сегодня на работу, как обычно, подключил свой ноутбук к сети, но другим патч-кордом. Сразу обратил внимание, что интернет появился без ввода всяких настроек и по скорости не уступает моей домашней выделенке. Удивился, но как-то не заострил на этом внимание. Подключаюсь удалённо к серверу, делаю бэкап базы 1С, заливаю на болванку и со спокойной душой продолжаю лазить в интернете. Через некоторое время начинают просачиваться сомнения насчёт возможности такого быстрого интернета у меня на работе, да ещё и без настроек.Оказалось, что я подключился к сети другой организации, которую обслуживали наши сисадмины больше шести лет назад. Никто и не знал, что у нас есть выход в их сеть, а пароли, которые были установлены на сервере, так и не изменились.Сижу и думаю, что с бэкапом 1С делать. С одной стороны, надо сисадминам той организации отнести и всё рассказать. С другой стороны, не хотелось бы, чтобы меня от такого интернета отключили!


