
Пытался отыскать информацию о сборке компьютеров с нуля — нашёл на одном из сайтов прекрасный пассаж:Устройство жёсткого дискаЖёсткий диск по строению очень похож на дисковод, только в нём находится не один пластиковый диск, который всё время меняется, а два металлических. Основной — для хранения информации, которая у вас в логических дисках, и запасной — хранит удалённые вами файлы, что-то типа корзины, но восстановить эти файлы гораздо сложнее, чем из корзины. Какой-нибудь один файлик при желании вы сможете восстановить сами, а вот восстановить большое количество информации сложно, это делают в специальных сервисах в особых случаях.Уши бы поотрывать этим ликвидаторам безграмотности.


