
В некоем учебном заведении преподавал я компьютерную графику, в частности, курс HTML/CSS. Дошло дело до экзаменов. Практику сдали, отвечают теорию; желающих нет, объявляю, что оценка на балл выше первому добровольцу.Вызывается девушка. Минут пять добросовестно несёт всякую чушь на произвольные темы, ухитрившись никак не затронуть обозначенные в билете темы. Глядя на чудо и представляя себе её же на пересдаче, когда остаток полученных на курсе знаний окончательно выветрится из головы, я решаю ей помочь:— %Studentname%, хорошо, скажите мне, какой предмет вы сдаёте?— HTML...— Вот скажите мне, как название расшифровывается, и получите свою заслуженную тройку.Должна ж она была как старательная девочка тупо зазубрить конспект... Не тут-то было. Я грустно вздыхаю:— %Studentname, это очень просто. Вот пусть сейчас нам %Отличникname% ответит.Гнетущая пауза.— Не понял. Кто-нибудь может сказать, как расшифровывается аббревиатура HTML?Вся группа ушла на пересдачу.


