
Вот и наступил долгожданный отпуск! Недельку из него я решил провести в селе с родителями. Как всегда случается, IT-специалистов в глубинке днём с огнём не сыщешь — по приезду сразу становишься нарасхват.И вот очередным пациентом стал компьютер в школьной библиотеке. Всего-то надо было ось переставить — ничего сложного и необычного, стандартная процедура. Но звёзды не были ко мне благосклонны — посреди установки щелкнула релюшка на бесперебойнике, и его радостный писк разнёсся по библиотеке.К моему удивлению, свет не потух. Видимо, непорядок с напряжением в сети. Прерывать установку было лень, и ради эксперимента (вдруг напряжение прыгнет за порог срабатывания UPS и вернёт его на питание от сети?) я щёлкнул выключателем на попавшемся на глаза чайнике. В момент включения чайника бесперебойник замолчал, но вскоре писк вернулся. Операция с чайником была проведена вновь — ситуация повторилась. Судя по всему, напряжение в сети было повышено.Дело принимало интересный оборот. Набрав полный чайник холодной воды и включив его, тем самым слегка просадив напряжение и вернув UPS на питание о сети, я задумался о том, как продлить жизнь машине во время установки. После недолгих поисков был найден масляный обогреватель, который принял на себя следующие минуты работы бесперебойника от сети. На дворе был август, и обогреватель, раскалившись, тоже отключался. А машинка-то далеко не новая и с установкой винды особо не торопится...Пришлось во время работы обогревателя бежать менять воду в чайнике, а пока тот закипал, протирать влажной тряпкой рёбра радиатора. Пока ось не соизволила наконец встать, прошло три-четыре таких цикла. Вот такой вот хайтек — без чайника никак не обойтись!


