
Вышла (и сразу попала в мои руки) TES IV: Oblivion — любой фанат серии поймёт мою радость. Купила я в игре домик, накопила на мебель. Встал вопрос: а как расставить всякие бутылочки-баночки-скляночки? Без предметов, с пустыми полками и столами домик терял львиную долю обаяния.Что поделаешь, в каких вьетнамских подземельях кулхацкеры не пропадали? Начался длительный процесс выкидывания предметов из инвентаря рядом со столами и полками. Длился он два или три дня; в итоге я получила:— стол, накрытый на три персоны всякой снедью — от миски с фруктами до мяса, разложенного по тарелочкам;— книжный шкаф, заполненный фолиантами (правда, они лежали горизонтально, но это было уже не принципиально);— полку на кухне с расставленной в лучших традициях советских стенок посудой — всё идеально ровно и приятно глазу.Стоит ли повторять слова, произнесённые мной в изрядном количестве, когда в прошлую субботу подруга показала мне волшебную клавишу «Z»?


