
В октябре прошлого года, когда день стал убывать, а сплошная низкая облачность — уменьшать и без того тусклую освещённость, решили коллеги подсветить себе рабочие места. Три лампы подключились благополучно, но когда стали подключать четвёртую, бахнуло довольно громко.К счастью, пожар не начался. Но с полупрофессиональным ИБП Master Vision MV-10000, обеспечивающим резервное питание всей оргтехники в административном здании на территории предприятия, случился epic fail: инвертор отказался стартовать наотрез. Девайс пропускал через себя ток по схеме bypass, но как ИБП стал абсолютно бесполезен.Поскольку мы удалены от Москвы на расстояние более тысячи километров, пришлось довольствоваться услугами местных сервисных центров. До Нового года тянулась эпопея — только один инженер хотя бы не развёл руками, а перепаял плату управления, как смог. Но это не помогло. Пришлось забирать ИБП без оплаты. Сейчас он стоит в коридоре, ждёт сдачи в металлолом.Так настольная лампа стоимостью 350 рублей вывела из строя полупрофессиональное электрооборудование стоимостью 5 тысяч долларов. А проблему резервного питания оргтехники мы решили проще: на каждое рабочее место поставили маленькие ИБП, что обошлось в общей сложности в 30 тысяч рублей.


