
Появился один знакомый, который то ноут починить-почистить приносит, то роутер настроить, то ещё что. Беседуем на предмет того, почему настройки на роутере слетают и лимит трафика превышен получается.— Не взламывают же тебя постоянно? Тут у тебя вряд ли в округе хакер живёт, обделённый инетом.— Да нет, есть тут сосед сверху. Ему постоянно что-то привозят — даже ядерную технику!Я аж замер. У нас в городе АЭС есть, которая в своё время плутоний для бомб вырабатывала. Ну, думаю, история века, наверное, под носом. Парень, чуть выдержав паузу, продолжает:— Да, ядерную! То трёхъядерную, то четырёх...


