
В одном суровом северном городе, в IT-отделе серьёзной госорганизации, помимо двух дюжин специалистов высокого уровня, обладателей разнообразных дипломов по специальными специальностям и сертификатов Cisco, работает славный юноша Гриша, который не знает модель OSI, не знаком с языками программирования, обжимать витуху научился только через полгода работы, а на рабочем ПК большую часть времени сидит в ЖЖ и играет в Crimsonland. Однако Гриша оформлен как «инженер поддержки 5-й категории», получает зарплату и занимается делом даже более сложным и опасным, чем большинство специалистов отдела.Гриша — промышленный альпинист. Шесть месяцев в году он, вися на высоте десятого этажа, счищает снег и лёд с семи больших тарелок спутникового интернета.


