
Понадобились как-то два RJ-45. Ввиду удалённости радиорынка первым делом я зашёл в крупный универмаг, в котором есть отдел всякой компьютерной мелочёвки. В отделе — молодой, энергичный продавец, вероятно, с высшим образованием.— Есть у вас коннекторы RJ-45? — говорю.Продавец смотрит непонимающим взглядом. Тяжёлая пауза. Второй подход.— У вас есть такие пластмассовые штучки, которые с двух сторон на таком проводке, которым компьютер соединяется с такой коробочкой, которая называется «свитч»?— Нет, кончились! — оживился продавец.Еду на радиорынок. За прилавком необъятных размеров тётка неинтеллигентной внешности.— Скажите, у вас есть такие пластмассовые штучки, которые с двух сторон на таком проводке, которым компьютер соединяется с такой коробочкой, которая называется «свитч»?Смотрит, как на дебила. В сторону:— Вань, дай два RJ-45.


