
Привозят ко мне в дежурную часть двоих прилично одетых офисных работников. Подрались. Выясняю, из-за чего.Оказалось, пьяные сцепились на корпоративной вечеринке. Один открыл ноут с линуксом, а другой спросил: «Что это за необычная винда у тебя такая?» Линуксоид с криком «Ты что, меня за вора держишь?» заехал тому в морду. Завязалась драка.Результат: оба в синяках, а ноуту предстоит менять экран и винт. Ребят я отпустил после взаимного примирения (более того, контору подсказал, где запчасти недорогие), а вам, дорогие читатели, вот что хочу сказать. Я не против линукса, я сам его очень уважаю. И потому мне вдвойне больно, что люди порой забывают: это инструмент, а не предмет для фанатских разборок.


