
Решил я поднять сайт на одной CMS. Начальство деньги выделило бы без вопросов — в этом я уверен, но вот захотелось мне проверить сперва системку. Тестовая версия была скачана и запущена на локальном сервере.То, что русский язык можно было выбрать только после полной установки, меня не удивило. Но когда я по привычке решил проверить код на валидность...Я долго бился головой обо всё твёрдое, что попадалось на пути. 50 ошибок и 300 предупреждений в HTML только на главной странице я ещё мог понять. Но как, как можно было сделать 70 ошибок в CSS и при этом заставить дизайн отображаться правильно? В какой стране это писали? Индия явно ни при чём.


