
Знаете, какие нынче девушки? В большинстве своём развязные, необразованные и невоспитанные. А есть и такие, которым не жалко перерыть всю квартиру в поисках сигнального кабеля для монитора и переходника к нему, которым не жалко пароля от своей безлимитной вафли, не сложно помочь вам с этим всем справиться, чтоб вы с другом могли полдня рубиться в какую-то убогую онлайн-игрушку. Довольствуясь вашим «спасибо», такая девушка присядет в уголочке и, не привлекая излишнего внимания, будет читать Хабр на своём телефоне.Но, право слово, не надо такую девушку, заведомо несвободную, называть «моя чикуля» и пытаться распускать руки. Она не скажет вам ни одного грубого слова — просто по возвращении домой забанит на х@# ваши MAC-адреса на роутере.


