
У моей девушки, далеко не блондинки, приключилась беда: «семёрка» упорно не хотела загружать профиль пользователя. Проблему нашли много позже — мешали семь с хвостиком гигов видеофайлов на рабочем столе.Срочно надо загрузиться. Я на телефоне, ноутбук у девушки. Безопасный режим не помог. В консоль восстановления по телефону я пользователей не пускаю из идеологических соображений. Что делать? Ответ нашёлся сам. И попробуйте потом заикнуться про отсутствие интуиции у женщин!Девушка зашла в BIOS, интуитивно переключила режим работы SATA-контроллера с AHCI на IDE. После загрузки винда сказала, что, мол, простите, профиль загрузить не могу — получите и распишитесь за временный. Получили, расписались. Создали новый, старый затёрли. Profit! Меня уже просто поставили перед фактом, что все работает. Разрыв шаблона. Удивление. Уважение... Как «семёрка» загрузилась в таких условиях, для меня до сих пор загадка.


