
Как вы наверняка знаете, есть в природе такая вещь, как банкомат. Для того, чтобы банкомат работал нормально, в него, как ни странно, надо забить конфигурационные данные. Банкоматы у нас работают по протоколу х.25.В общем, запускаю я банкомат после ремонта. Перезалил на всякий случай эталонные настройки, вбил данные, сижу, жду, когда он выйдет на связь с процессинговым центром.Не выходит.Звоню в ПЦ, там мне сообщают, что мой банкомат качает конфигурацию, просят подождать. Жду, курю. Пачка сигарет кончается, терпение - тоже. Прихожу в офис, так как с мобильника звонить за восемь тысяч километров - дорого. Звоню снова, спрашиваю, чего там с банкоматом, мне в ответ - качает! Качать там всего мегабайт пять-десять, меня начинает все это настораживать. Прошу разобраться. Разбираются:- У вас банкомат номер хххх?- Нет! У меня банкомат номер уууу!- Странно, пакеты посылаем на хххх, а ответ приходит от уууу...Ну что, когда я менял настройки - я забыл сменить сетевой адрес и номер банкомата, из-за чего система принимала его за какой-то другой.Мораль тут какая?Когда накатываете эталонные настройки, не забудьте поменять и проверить всё.


