
Работаю админом в довольно большой организации — куча подразделений раскидана по всему городу. Еду в маршрутке с очередного филиала, где надо было проложить сеть; в рюкзаке обжимка, патч-корды, джеки и розетки. Рядом сидит пара юных геймеров — всю дорогу громко обсуждали то Unreal, то «контру». Один другому жалуется, что ему третий день никто не может сделать «кабель, чтобы по сетке на двух компах играть». Он даже купил кабель и два коннектора, но сделать ему никто не может. Сидит и крутит в руках несчастные джеки и кусок витой пары.Минут через десять мне надоели эти «страдания юного Вертера». Лезу в рюкзак за обжимкой, забираю кабель и джеки, обжимаю кроссовером, вручаю. Оставшиеся три остановки ребята на меня смотрели, как пионеры на Ленина, остальные пассажиры как-то странно косились, и только один товарищ, стоявший возле водителя, посмотрел с эдакой сочувственной улыбкой. Привет коллеге!


