
Был недавно в Пулковской обсерватории около Санкт-Петербурга. Лет пять назад тамошние астрономы решали непростую задачу автоматизации телескопов. Моторы и система слежения к телескопам были приделаны сразу при постройке. Вот только в 30–40 годы точные датчики положения делать не умели, поэтому начальную установку и коррекцию проводили вручную, глядя на стрелки, привинченные к телескопу и шкалы, выгравированные на основании.Сейчас купить датчик положения просто. Проблема в установке: все имеющиеся в продаже датчики требуют разборки, сборки и последующей юстировки многотонного телескопа. Поэтому местные компьютерщики изготовили свой вариант: к стрелкам над шкалами они прикрутили дешёвые цифровые фотоаппараты и установили на компьютеры софт, распознающий цифры и риски. Автоматизация прошла успешно.


