
Принесли мне системник: работает пять минут и выключается. Ну, думаю, понятное дело — перегрев. Запускаю, тестирую — не врут, через несколько минут виснет наглухо.Меряю температуру больному: камень нормальный, а вот мать — не дотронуться. Полчаса бился, ничего не нашёл. Уже собрался констатировать смерть материнской платы, но интуиция шепнула мне: «Мысли шире!»На стенке корпуса висел хороший, мощный вентилятор — таким можно и комнату проветривать. Видимо, что-то в нём сдохло: после включения машинки без этого чуда охлаждения больной был здоров и больше не грелся. Да, рождённый охлаждать охлаждает не всегда.


