
Я студент, с девятого класса увлекаюсь 3ds max. До профи мне далеко, но руки вроде откуда надо растут, так что друзья/коллеги/преподы/знакомые иногда подкидывают работёнку.Позвонили, договорились о встрече. Сел в белую «тойоту» с двумя мужиками в кожаных куртках. Получил DVD с исходниками и какую-то рекламную хрень. Задание выполнил за день: нужно было раскидать мебель по пятнадцати комнатам. Мой предшественник сделал весь дом в Компасе, включая кривенькие модельки всех диванов и шкафов, но, по словам вышеупомянутых мужиков, копирование объектов не осилил.На следующий день сел в ту же белую «тойоту» к тем же мужикам, показал всё на ноуте. Мужики обрадовались, крепко пожали мне руку, вручили нехилый для такого плёвого дела гонорар и пригласили на «смотр».Через две недели я уже сидел в компании будущих жильцов перед экраном проектора. Мужичок кнопками WASD бегал по комнатам — показывал, что, где и как устроено. Вдруг всё это повисло, а парень, ответственный за просмотр, куда-то испарился. Подхожу к компу, запускаю диспетчер задач и узнаю страшную тайну: «Просмотрщик проектов v1.5» в списке процессов звался hl.exe.Конечно, за авторскими правами у нас в стране порой следить некому, но давайте быть немножко честнее. Ставить пиратскую игрушку — не такое уж и преступление, но зарабатывать на чужом движке деньги — грязно и низко.


