
Звонит мне одна знакомая: «У меня компьютер плохо работает, можешь приехать посмотреть?» Слава Б-гу, хоть пива не предложила (терпеть его не могу), а вместо этого добавила с придыханием: «У меня для тебя сюрприз». Ладно, сюрприз — это что-то из /dev/random, поэтому я решил прихватить с собой пачку контрацептивов.Как оказалось, не зря. Хозяйка встретила меня в сногсшибательной комбинации, и компьютер я почти не смотрел. Когда дело подошло к самой главной части сюрприза, на самом пике удовольствия знакомая созналась: «У меня ещё никогда не было секса с программистом».Нет, у меня не упал, и эту, простите, «работу» я тоже выполнил до конца. Но что должен почувстовать слесарь-сантехник во время секса, когда ему говорят: «У меня никогда еще не было секса с электриком»? Да, понимаю, для барышень программист и системный администратор — одно и то же, но могут же они поинтересоваться чем-нибудь ещё, кроме мурсиков, шмоток, косметики и собственной персоны?На днях подумал: вот что может от таких родиться? Гламурное кисо с банкой «яги» в руках, которое вместо того, чтобы взять мамину сиську, побежит в ночной клуб и закажет себе самбуку. А потом мы удивляемся демографическому кризису в стране. Немудрено: на одного админа по две блондинки.


