
Пришлось мне в канун Нового года проводить работы по замене проводки системы видеонаблюдения в частном доме на отшибе, почти в лесу, километрах в 150 от культурной столицы. А так как предыдущий товарищ соединительные контакты видеокамер с проводами сварганил всухую, под винт, при этом не защитив соединение каким-либо герметиком, всё это дело благополучно за два года окислилось. Дабы впоследствии не приезжать в Тмутаракань и не переделывать работу, я решил пройтись пайкой по слабым местам.Камеры стоят на улице на высоте пяти-шести метров. Погода не май месяц — до мая ещё почти полгода ждать. А видеонаблюдение должно работать ещё вчера. Ветрище с холодиной такие, что пальцы встают колом. Паяльник не успевает нагреваться — ветром тут же охлаждает. Стоишь на алюминиевой трёхколенке, разложенной по максимуму, пытаешься канифолью провода залудить, а канифоль плавится, дымится и тут же застывает. Толку от такой лудильни никакого — что тут говорить о пайке…Пока суд да дело — глядь, а зимний денёк, и без того короткий, так ещё и обусловленный нашим регионом, быстренько свернулся, и наступила внезапная ночь. И снег пошёл. Но дело завершать надо.Хозяин приволок свой прожектор, который я поднял на высоту и закрепил прямо рядом с местом пайки. Таким образом успешно решились сразу три проблемы:1. Освещалось рабочее пространство.2. Прогревались руки, дубеющие на ветру и морозе.3. Поддерживалась необходимая для пайки температура, а падающий снег достаточно быстро испарялся.Единственный недостаток: надо было следить за проводом питания паяльника. Во время манипуляций, неудачно приложив провод к стеклу прожектора, я чуть не испортил оба девайса, но вовремя заметил, и всё закончилось благополучно.


