
Нашёл на просторах интернета виджет для стартовой страницы Яндекса с игрой «Кто хочет стать миллионером». Дай, думаю, поставлю. Установил, читаю первый вопрос: «В русских сказках медведя именовали…» Секунду колеблюсь, не ответить ли «Борис Николаевич», но выбираю-таки правильный вариант.Текст, появивишийся после нажатия кнопки, сразил меня наповал: «Нет, вы ошиблись. Правильный ответ: undefined».После ещё двух вопросов с таким же результатом виджет был снесён. Привет индийскому кодеру, который узнал свой творение!


