
Позвали меня как-то комп починить. Описание проблемы дали такое: «Не грузится Windows, говорит, что не хватает файла keyboard.sys». Систему переустанавливали два раза. И потом ещё один раз. Нужный файл заливали на системный винт с другого компа. Всё равно винда этот файл не видит в упор.Прихожу. Смотрю, изучаю. Действительно, файл не видно: как будто его не существует. Покурил. Открыл системник, заглянул внутрь. Пыль есть, но немного. Ради шутки вытащил планку оперативки из первого слота. Включил. Послушал матерный «бип» в свой адрес. Выключил. Вернул оперативку на место. Включил. Файл нашёлся.А бубна у меня с собой не было.


