
После долгой беседы с заказчиком родился вольный перевод нашего разговора на автомобильную тематику.— Я хочу поехать на своей машине, но у меня ничего не получается. Я попытался помыть омывайкой грязное лобовое стекло, но ничего не произошло. Наверное, у меня пусто в бачке омывателя.— Чего-чего?— Ну, я сижу в своей машине, пытаюсь дёргать за рычаг омывателя, и ничего не происходит.— А чего вы хотели добиться-то?— Поехать.— И что для этого сделали?— Сел в машину, дёргаю за рычаг омывателя. Наверное, у меня кончилась омывайка.— Нет. Стоп. Давайте выйдем из машины и начнём делать всё с самого начала.— Хорошо. Я подхожу к машине. Обхожу лужу. Из-за машины вылетел голубь. Так. Открываю дверь машины ключом...— А почему ключом? У вас же брелок есть.— А она на брелок не отреагировала.— Как? Совсем? А как открыли её в прошлый раз?— Тоже ключом. Она и тогда на брелок не реагировала.— А почему мне об этом не сказали? Ладно. Вставьте ключ в замок зажигания и поверните.— Вставил, повернул, ничего не произошло.— Как так? Вообще никакие датчики не работают, ничего не происходит?— Да. Ничего. А! Вот тут на торпеде лежит бумажка, на которой рукой сына написано: «Аккумулятор в багажнике».— А если открыть капот и посмотреть, аккумулятор на месте?— Открыл. Действительно, аккумулятора на месте нет.— Значит, надо достать его из багажника, вернуть на место и подключить.— А разве это необходимо делать?— Да!— Хорошо... Поставил, сел в машину, завёл её, помыл лобовое стекло.— Можно ехать.— Я пытаюсь тронуться с места, но она не едет!— Вы, когда сели в машину, больше ничего не делали?— Нет.— Точно?— Совершенно. Вот и стекло уже чистое, а она всё равно не едет.— Вы на ручник её не ставили?— Ставил.— А почему мне не сказали?— А разве это важно?— Вообще-то да. Может быть, стоит снять машину с ручника?— А что, уже надо?— Да!— Снял. О, поехала. Спасибо!


