
Повадились студенты у меня на парах играть в Counter-Strike по сети. Я всегда считал, что студенты сами вправе выбирать способ получения знаний, поэтому разгильдяйству не препятствовал, предупредив лишь, что сдавать в конце семестра они будут лабы, а не «контру». Половина группы одумалась, половина положилась на авось.После второй неудачной пересдачи бойцы взмолились о пощаде, и я предложил им сразиться по сети в «контру» на зачёт. Предупредил, что поскольку игра командная, со мной в паре принимать зачёт будет ещё один препод. Им оказался мой друг, программист из управления информатизации вуза, член убойной команды под названием «УИБоты».После нескольких разгромных раундов студенты отправились на третью пересдачу под напутственное: «Молоды ещё с преподами тягаться!»


