
Решил я как-то навести порядок в «компьютерной документации». Сижу, значит, разбираю накладные и прочую ересь. И тут мне попадается среди прочего хлама микрософтовская Открытая Лицензия — кто не в курсе, это такая зелёненькая бумажка формата А4 с водяными знаками и металлической нитью. Откладываю её заботливо в сторону. Входит главбухша, заинтересованно так смотрит сначала на меня, потом на лицензию, и изрекает:— Это что же, новые больничные такие?Ржали как кони даже девочки-менеджеры, с которыми мне приходится делить кабинет.


