
Есть в нашем городе популярный оранжево-зелёный провайдер, который имеет очень большую сеть и довольно приятные тарифы. Всё бы хорошо, если бы не техподдержка, не признающая неполадок на их оборудовании и упорно предлагающая перетянуть кабель.Всё началось в марте 2010 года, когда провайдер поднял скорость на тарифных планах с 5 до 10 мегабит. У меня же скорость упала с 5 мегабит до 200–300 килобит. Звоню, интересуюсь, почему такая низкая скорость при сёрфинге. Меня отправляют в техподдержку. Говорят, что у меня проблема в кабеле, и его нужно перетягивать. Уведомляю, что локальная сеть стабильно выдаёт 100 мегабит, а вот «внешка» не тянет на обещанное. Меня просят подождать ещё минуту, потом ещё… Назначают мне сервисных инженеров, чтобы пришли и посмотрели. Договариваемся на субботу.Пришли архаровцы. Решили проверить сеть, для этого подцепили свою USB-сетевуху, воткнули рядом флешку (антивирус заорал о том, что там всяка бяка водится), установили драйвера. Сетевая карта заработала. Проверили локалку — 100 мегабит. Внешка — 300 килобит. Довольные проделанной работой, архаровцы ретировались, сказав, что назначат монтажников, и те перетянут кабель. Когда я собрал челюсть с пола, позвонил ещё раз в техподдержку. Назначили другого сервисного инженера — ещё через неделю.Наступил понедельник. Семь дней без нормального интернета — это плохо, но терпимо, всяко лучше GPRS. Сижу на работе. Звонит жена, говорит, что ей позвонил сотрудник из компании провайдера и сказал, что они пришли перетягивать кабель. Перезваниваю провайдеру сообщить, что нас нет дома.— А нам не нужно в квартиру попадать. Мы только в подъезде перетянем кабель.— А над дверью вы мне скрутку сделаете? — офигеваю я.— (радостно) Да!Кладу трубку, нервно жду возвращения домой, чтобы посмотреть, что творится в подъезде. Скрутки нет. Интернет как был «скоростным», так и остался. Одна радость — локальные ресурсы. Жду ещё неделю до следующей субботы.Обещано было в 11 — пришли в 15. Из-за них чуть по своим делам не опоздали. Прибыл инженер, проверил обычной «цешкой» сопротивление на парах кабеля, переобжал его заново, проверил сеть, перезвонил админам своим и русским матерным сказал им всё, что о них думал. Скорость подросла моментально.


