
Это было в старые добрые времена, когда инет только начинал осваивать просторы России. Подключиться просто так было проблематично. Для доступа во всемирную сеть надо было пойти на узел связи к единственному в городе провайдеру, заключить договор, заплатить и назвать желаемые логин и пароль.В то время я работал в компании, которая обслуживала большинство компьютеров в районе — и в организациях, и у частных клиентов. В соседнем городке был пивзавод — наш любимый клиент. И решила бухгалтерия этого пивзавода подключить себе интернет. Позвонили нам. Секретарь им вежливо объяснила всю процедуру. Сказала, что как всё будет готово, пусть звонят, и наши мальчики (то бишь я) приедут и всё настроят.Вызвали через день. Взял я руки в ноги и поехал к ним в город. Почти всё сделали правильно: купили модем, заключили договор, оплатили, но вот сообщить на узел связи логин и пароль забыли. Ну, думаю, это мелочи, щас позвоню туда и голосом всё скажу. Настроил модем. Позвонил на узел связи, сказал логин, пароль. Законнектился. Продемонстрировал бухгалтершам, что всё работает, и предупредил: «Когда я уеду, позвоните на узел связи и смените пароль, чтобы я его не знал». Показал, где надо пароль поменять, и со спокойной совестью уехал.Через час после моего отъезда в офисе раздался звонок. Звали меня.— Что у вас случилось?— У нас интернет не работает!— На узел связи звонили? Пароль меняли?— Да. Позвонили, поменяли.— Новый пароль вместо старого написали?— Пытались. Но там всё равно вместо нового пароля старые звёздочки ставятся!


