
Была у меня подруга-одногруппница, жуткая ботаничка, совсем недалекая в области компьютеров. Уговорила я ее создать себе почтовый ящик - удобно все-таки. Мы друг другу в группе материалы рассылаем, информацию всякую, а перед экзаменами делим вопросы и совместно пишем шпоры. Когда одногруппники присылают мне готовые ответы, я склеиваю все в один файлик и рассылаю.Перед очередным экзаменом я тоже всем разослала, файлик большой получился, все-таки 150 вопросов. Отправила и той самой подруге. Сначала пришлось долго объяснять по телефону, почему письмо пустое, как вообще через письмо можно прислать вложенный файл, где его смотреть, как сохранять и как потом использовать у себя на компьютере. Заодно рассказала ей, как присоединять файлы к письму.Через 10 минут смотрю - от подруги письмо. Внутри вложенный файл со шпорами и текст: "У меня конспект есть, мне не нужно! Забери себе назад!".


