
Верно говорят, что у айтишников мозги работают по-другому.Поставили в нашей конторе в туалете механический кодовый замок, дабы посторонние личности в виде бомжей и иже с ними не шарахались и не уворовывали мыло, полотенца и остальные причиндалы. Курим с коллегой, админом соседнего отдела. Слышится дёрганье ручки двери, на которые та, впрочем, не реагирует. Пятисекундная пауза на осмысление — и попытка потыкать в кнопочки. А вдруг?.. Но замок заперт. Затянувшись сигаретой, изрекаю:— Invalid password!Коллега, не оставаясь в долгу:— Access denied…


