
Начал как-то мой компьютер хандрить: профиль не может загрузить, два-три раза еxplorer.exe перезапустишь — вроде полстола рабочего покажет, а потом чихнёт BSoD-ом — и в ребут! Но иногда и с первого раза загружается нормально. Сапожник, как водится, ходит босиком — ни времени, ни желания переставлять ОС нет. В общем, создал я новый профиль (один админ хорошо, а два — лучше). Почти ровно работает, но иногда удивляет.Сидим с друганом. Он на моём компе по ссылочкам клацает, я клиентский комп рядышком препарирую. Прошу его тормознуть деятельность и выключить мой приболевший комп — клиентский винт надо подрубить. Друган шустро проводит нехитрую процедуру из трёх кликов, а комп, хрюкнув, вываливает мессагу на тему отсутствия прав на выполнение действия, предлагая обратиться к админу.Наблюдая за этим, удивляюсь, размышляю полсекунды и щёлкаю по кнопке включения на системнике. Повторно хрюкнув, железка услужливо предлагает сохранить сессию «огненного лиса» и после утвердительного ответа вырубается.Кто ближе к рубильнику, тот и админ.


