
Названия моделей современных автомобилей как-то неуловимо похожи друг на друга, будто у них один автор. Обращали внимание? Наверняка существует программа, лепящая случайные названия согласно каким-то разработанным психологами алгоритмам, чтоб звучало приятно и продавалось бодро.Мы с парнями, понятно, не автоконцерны и оригинала той программы, разумеется, не имеем. Но вот свой аналог как-то вечером ради развлечения слепили на «пыхе» за пару минут. Алгоритм дубовый: задали список звучных окончаний, подсмотренных в буржуйском автопроме (-is, -olla и т. п.), от балды придумали простейшие правила чередования гласных и согласных. Великий Рандом лепит из случайных букв начало слова (от двух до пяти символов) и приделывает ко всему этому окончание из списка. Напоследок придумали с некоторой вероятностью добавлять к названию число — для пущего понту.Программа запущена. Среди первых же вариантов: «Lues 3». В моей памяти как раз были свежи булгаковские «Записки юного врача», а вот парням пришлось лезть в гугл для ответа на вопрос, почему это их товарищ забился в конвульсиях, упал под стол и хрюкает оттуда? Решили, что эту модель следует выпускать в бескапотной компоновке.


