
У мамы начал просто жутко тормозить ноутбук. Естественно, с этой проблемой она обратилась ко мне как к самому разбирающемуся в компьютерах человеку. На ноуте стояла Виста, которую я знал довольно плохо. Почистил автозагрузку, убрал ненужные процессы — не помогло, память сжирается подчистую. Убрал Aero — всё равно тормозит. Внезапно меня осенило: был включен энергосберегающий режим.Казалось бы, на этом проблема была решена, но нет же: через некоторое время мать снова ко мне подошла и посетовала, что всё стало еще хуже. Уже от безысходности я решил удалять все процессы подряд, для скорости пользуясь клавиатурой. Через некоторое время я понял причину «тормозов»: левая кнопка мышки нажималась один раз из десяти.


