
Решил я как-то попытать себя в торговле и устроился продавцом-консультантом в магазин строительных товаров. Город у нас небольшой, но магазинчик тот знают многие. Славится он тем, что туда очень сложно устроиться работать: директор, бывший офицер запаса, проводит наисложнейший кастинг с каверзными вопросами: «А теперь представьте, что наше предприятие — это подводная лодка». Мне повезло, и я кастинг прошёл — видимо, упоминание о службе в армии в моём резюме сыграло ключевую роль.Начал работать. Сперва просто консультировал покупателей и читал сопутствующую литературу. В нашем отделе стояло две кассы, но кассир был только один. Мне было велено изучить работу с кассой и 1С. Труда это не составило: компьютером я владею на уровне уверенного пользователя, но при устройстве на работу сразу упомянул, что с компьютерами я дружу не очень, иначе сели бы на шею.После знакомства с кассой мои нервные клетки начали медленно отмирать. Ноутбуки, что стояли за кассами, работали кое-как. ОС на них не трогали года четыре — видимо, ещё с покупки. Постоянно пропадала связь с фиксальным регистратором, падали в дефолт настройки, и многострочные данные каждые два-три дня приходилось вбивать заново. Сначала это делал сам директор, но потом принудил заниматься этим меня. Сеть валилась каждый день, пропадала связь с базой данных 1С, росли многолюдные очереди. Интернет появлялся на десять минут в час, а мне он был необходим для составления заявок на товар.Когда я спросил директора, почему он не пригласит приходящего сисадмина, он ответил: «А зачем я буду кому-то непонятно за что деньги отдавать? Мы и сами всё можем сделать! Сейчас же работает. А потом наймём ещё какого-нибудь продавца, который смыслит в компьютерах, и тогда всё настроим».Главный лозунг директора был таким: «Сидящий солдат — преступник». Чем мне только не приходилось заниматься в отсутствие клиентов! Установка сантехники, уборка снега, покраска, продувка и прочистка старых системников и ИБП…Через пару месяцев я написал заявление по собственному желанию и сделал два вывода:1) Кесарю кесарево: каждый человек должен заниматься своим делом.2) Никогда больше я не буду иметь дел с бывшими военными.


