
Прихожу к клиенту, как обычно, вежливо здороваюсь, а в ответ: «Бл@$ь, я просила нормальных людей прислать!» Ладно, пофигу — иду делать работу. Комп и ноут у клиента; говорят, и там и там интернет то не работает, то работает.— А с ноутом у вас всё в порядке?— Да, мы же взрослые люди. Что, просто так вас вызвали?На ноуте стоит изумительной кривизны китайский файрвол. Сношу — работает. Как же так? Однако клиент не унимается:— Это из за кабеля в подвале не работало! Вот вы уйдёте — опять отвалится.— Почему вы так решили?Хапает кабель у коннектора и начинает истерично дёргать.— Вот здесь дёргаю — он работает, отпускаю — не работает!При чём здесь подвал? Где логика?.. Мне осталось переткнуть коннектор и уползти домой соскребать с себя грязь и ругань.


