
Дали мне на неделе PHP-скриптик на оптимизацию. Скриптик простенький, предназначенный для переноса информации из XML-файлов в SQL-базу, хотя и в промышленных масштабах. Только предоставленый вариант выжирал подчистую всю предоставленую ему оперативку и сдыхал, обработав пару десяков файлов из нестольких тысяч. И это должно было обслуживать сайт одного из главных государственных судов!После полутора суток разбора скрипта решил переписать с нуля. Опитимизировать было нечего: количество запросов превышало необходимое в десять раз, база вообще не имела индексированных полей. А хуже всего то, что горе-прогеры банально не знали SQL UPDATE, и код был испещрён командами DELETE и INSERT.


