
Досталась мне как-то полумёртвая видеокарта — артефакты на половину экрана. Денег на нормальную не было, и я решил её «протушить» в духовке — достаточно распространённый приём, иногда избавляющий от глюков. Цикл пройден, видяха остыла — опять артефакты! Секунд двадцать печалюсь, жму Reset... Работает! Система загрузилась.Завожу «тяжёлый 3D». Каталист вешается раз в десять секунд — где-то на десятой попытке реанимация (VPU Recovery) не удалась. Вылет. Ладно, думаю, но хоть непритязательную стратегию заведёшь? Завела, и даже работает. Часик поиграл, выхожу. Опять запускаю «тяжёлое 3D». Работает! Драйвер виснет уже раз в полчаса, и при средней статистике — одна настоящая смерть на пять-десять клинических — вполне можно играть.Видел я неоднократно видеокарты с проблемой охлаждения, но вот с проблемой нагрева — пожалуй, впервые. Так и живём, перед разминкой пальцев и реакции — обязательная разминка мозга минут на тридцать.


