
От лица всех гуманитариев скажу: спасибо вам, господа айтишники, как минимум за то, что вы вообще существуете в этом мире. Жаль, что вас так мало.В нашем общежитии существует один-единственный провайдер, анально огородивший общагу от конкуренции как таковой. Специфика нашего вуза состоит в том числе и в том, что до третьего курса невозможно дожить, не зная хоть одного иностранного языка на разговорном уровне — на то мы и лингвисты-филологи. По этим причинам мы очень любим вылазить в «Чатрулетку» — так сказать, попрактиковаться.Заходим с одного ноута и узнаём, что этот IP забанен на неделю. Допрашиваем владельца: не показывал ли он @#$ в камеру? Он говорит, что не показывал, и мы ему верим. Второй комп тоже забанен. Не ноут — масштабная дура на масштабном столе. Допрос провели с тем же результатом. В итоге выяснили: всё наше общежитие считается одним IP. Забанены все. Кто конкретно согрешил — неизвестно, но «Чатрулетка» нам закрыта на неделю.Стандартный диалог в курилке:— Это ты, %&*#@, показывал в камеру @#$?— Чего-о? Нет, не я! Я таким не занимаюсь!Приедьте кто-нибудь к нам (Добролюбова, 9/11) и найдите виновного. А с нас пиво. И тортик. И право на расстрел.


