
Я сущность. Я родилась и плыву в массиве среди таких же сущностей. Нам тепло и уютно вместе, мы колышемся и трёмся бочкáми. Но вот массив заполнен полностью, и пора в путь.Мы течём и переливаемся из нашего родного в новый класс. Он вызвал нас. Мы все вместе двигаемся через интерфейс. Здесь немного неуютно, всё немного по-другому. Но вот функция начинает драть массив на части и распихивать, распихивать нас по холодным и жёстким ячейкам базы данных…Вот такие сны у программистов. Непонятно только, почему БД оказалась такая жёсткая.


