
Читаю истории на «хэппенсах» и вижу, что где-то кто-то работает уже пять лет, другой — более трёх. На мне висит проклятие: не более двух лет непрерывной работы. И вроде руки откуда надо, и проекты (некоторые сам, словно мать-одиночка, рождал, растил и выпускал в мир) работают безотказно по сей день...На последнем месте сырую систему (что поделать — начальство) запустили менее чем год назад. После доработок напильником уже более трёх месяцев она работает как часики. По-отечески я заботился о ней: то оптимизировал потоки выполнения программных модулей, то подключения к БД распределял, чтоб выполнение запроса отрабатывалось без сбоев, то пользователям менял «лицо», чтобы приятней и комфортней работалось. Всё работало, всё взаимодействовало, пользователи были довольны — вот она, нирвана программиста! Идиллию нарушила просьба шефа зайти к нему. Предвкушение похвал и возможного финансового роста разбилось, как волна о камни: «Нам было приятно с вами сотрудничать, но, к сожалению, мы расстаёмся». Никаких внятных ответов я не получил.Что ж, решение найдено быстро: конкурентов хватает. Однако осадок горчит. Прошёл уже десяток таких итераций — менялось только значение переменной company_name...


