
На радиофизическом факультете готовятся к лабораторным работам по программированию на Си на древних-древних ЕС-ках. В лабораторию заходит одногруппник и с размаху швыряет свой пакет с конспектами в направлении ближайшего к нему ПК. Следует сказать, что клавиатура ЕС подключалась к системнику-десктопу спереди — обычный DIN-разъём, но суровый, советский. Так вот, пакет с конспектами попадает прямо на этот штекер и затем отлетает чуть назад.Начало занятия. В лабораторию заходит техник и включает общий рубильник на стене. В этот самый момент из разъёма, пострадавшего от падения конспектов, начинает валить густой чёрный дым. Но при этом на самом ПК начинает загружаться ОС, как будто ничего и не было. Суровый советский компьютер: где-то замыкание, что-то горит, а он работает!Техник, матерясь, выключает рубильник, а потом произносит фразу, которую мы помнили до пятого курса:— Специалисты, б#я! Да вы только яйца технике и умеете прикручивать!После получения диплома мы так и поздравляли друг-друга: «Поздравляем тебя с получением диплома яйцеприкручивателя-системотехника!»


