
Продали одной из гостиниц нашего городка сервер, пару свитчей, DSL-модем и прочее для создания нормальной инфраструктуры. Подразумевалось, что сервер будет тянуть на себе 1С, заниматься раздачей инета и следить за доменом. Что-то у них там не заладилось. Разумеется, клиент начал пенять на неисправность оборудования. Пришлось ехать туда и разбираться на месте.1С сетевой версии висит на машине главбуха, на ладан дышащей, туда же воткнут HASP. Инет раздаёт ещё более динозавристая машинка на ресепшене. Сервер скромно стоит там же, у гипсокартонной стеночки с плакатом Памелы Андерсон; на нём «админ» раскладывает пасьянс.Спросил, почему всё сделано именно так — мало ли, вдруг какой глобальный замысел?— Ну, она же главбух! Вот и сервер у неё. А инет… Мне так удобнее, провод тянуть не надо.


