
Случай первый. Уволенный сотрудник решил отомстить. Надел противогаз, чтобы его не узнали, и забил гвоздь в камеру видеодомофона. Стекло тёмное, где именно объектив, не видно. Промахнулся. Ничего не сломалось.Случай второй. Другому сотруднику дали задание перевезти по коридору принтер на тележке. Она с четырьмя колёсиками, но без ручки. Не нагибаться же! Потянул за шнур. Не заметил, как принтер с тележки сполз — и вдребезги.Верно говорят, что дурак без злого умысла может натворить больше бед, чем умный с таковым.


