
Попросила одна знакомая винду поменять. Прихожу со своими дисками на всякий случай. Пытаюсь запустить setup.exe. Хренею. Стоит защита на запись в реестр! Ладно, выкосил. Запускаю. Первая перезагрузка — пароль на биосе. Знакомая ушла в магазин известно за чем. Вскрываю системник, вытаскиваю батарейку, снова ставлю. Пошла установка! Всё это время матерю того козла, что ей комп настраивал — она сама этого точно не могла сделать.Возвращается. Задаю законный вопрос: что за козёл ей систему ставил? И тут до меня доходит, что этот самый козёл — я сам. Ставил всё лет пять назад, когда со знакомой жила меньшая сестра, которая уж очень любила в компе поковыряться.


