
Работаю в техотделе провайдера в провинции. Вчера звонят из самой крупной гостиницы в городе: «Не работает интернет». Позвонил их сисадмин, которому я предложил поговорить с нашей техподдержкой, на что он мне ответил: «Попробовать можно, но я же в этом ничего не понимаю».Разговор с ТП ничем не увенчался — еду к ним. На месте выясняется, что по всей гостинице инет работает стабильно, нет его только лишь на одном компе — том самом, админском. Выясняется, что за день до этого на комп проникла, цитирую, «сильная вирусня», после чего была произведена переустановка системы, и настроек нашего подключения на компе больше нет. Вбил настройки, при этом посоветовав хотя бы записать их на листок, чтобы при повторении проблемы никуда не звонить, на что получил такой ответ: «А зачем они мне? Вы ж настроили, пока работает — и ладно!»


