
Сижу в четыре ночи в полной темноте и смотрю любимый сериал. Пять минут до конца последней серии сезона. Один из героев произносит: «Кончай игры…»Схлопывается окно плеера, закрывается торрент и ещё пачка программ. Мимо проносится мысль: «Неужели комп меня от игр хочет отучить?» Ноутбук полностью вырубается. В кромешной тьме я трижды успеваю прочесть «Отче наш», прежде чем ноут запускается обратно.Вирусы? Душа компьютера? Намного прозаичнее: «семёрка» долго ожидала того момента, когда его величество хозяин соизволит установить SP1, и наконец поставила патч сама.


