
Четвёртый, выпускной курс колледжа. После Нового года — преддипломная практика, защита, диплом специалиста.Являюсь первый раз за семестр на предмет с интригующим названием «Информационная безопасность». Лабораторная работа. Преподаватель толкает речь:— Интернет умер. Это самое неперспективное направление. HTML никому не нужен. Ничего нового в интернете не появляется уже десятки лет. Прогресс стоит на месте. Базы данных не используются. Вы сами посмотрите — где-нибудь можно скачать базу данных в Аксессе? Поэтому мы будем заниматься Экселем.


