
Глюканула карта памяти в нокиевском симбовском смарте. Сюжет такой: телефон может считывать с карточки данные, но при записи оных на карточку глючит не по-человечески. При подключении к компу (стоят три оси) через шнур или напрямую карточку к кардридеру ситуация печальна.Винда XP: подтормаживает, потом начинает открывать автозапуск. Проводник висит, пока телефон или кардридер подключён.Винда 7: при подключении думает, потом выдаёт окошко: чтоб карточку заюзать, нужно её форматировать. Согласен?Убунту: соображает ещё быстрее «семёрки» и после выдаёт окошко: мол, из-за ошибки тома нельзя его примонтировать, а почему — разбирайся сам, ты ж меня сюда поставил.Ломаю голову: если телефон видит и читает карточку, то сколько лет я буду перекидывать все 12 ГБ на комп по блютусу?


