
Я не айтишник. Скорее, я один из «врагов» этого доблестного цеха — дизайнер. Тот факт, что большинство хацкеров, приходивших в своё время обслуживать сетку моего предприятия (да, грешен, я ещё увлекаюсь генеральной дирекцией своего рекламного агентства) понятия не имели о том, что отключённая в свойствах системы сетевая плата действительно отключается, меня долго пугал, но речь не об этом.Есть у меня странное пристрастие: таскать везде любимый плод буржуйских инженеров, бук с названием из четёрёх букв с окончанием на «LL». И вот однажды мой друг (да, я иногда его так называю, а иногда даже подругой, когда воюю с любимой Ubuntu) стал себя вести крайне неадекватно: сильно грелся во время чтения Баша. Первые предположения о том, что ему тоже смешно, были отвергнуты в силу полного отсутствия психических заболеваний. Непонятным образом о перегреве моего друга стало известно кучке приходящих хацкеров-обслуживателей, и, видимо, из добрейших побуждений они решили мне помочь, пока я был на встрече с заказчиком.Девственное, тщательно очищаемое от пыли и прочей гадости нутро моего заокеанского друга было вероломно разобрано. Теплоотвод со всеми причиндалами был зверски изъят из полости. Нанесённая за 20 минут до прихода деятелей термопаста была тщательно удалена, словно раковая опухоль. Войдя в кабинет, я чуть не подавился мороженым (спиртное категорически не приемлю), когда увидел препарированное тельце несчастного раскладного гуманоида.Опуская подробности махания всем, что махается, и выкрикивания всего, от чего сворачиваются уши, я всё-таки решил соорудить систему охлаждения для своего брата по оружию. Из большой коробки с надписью «Epson» было изъято четыре вентилятора на 80 мм и два кулера на 100 с массивными радиаторами. Пятнадцать минут работы в буржуйском редакторе векторной графики привело к созданию чертежей, плохо напоминающих что-то внятное, но с предусмотренными отверстиями для воздуха и всякого рода крепежей. Последующий поход в гравёрную стал завершением квеста.Теперь бук стоит на подставке из оргстекла. Сзади расположились кулеры, а под подставкой, на расстоянии от поверхности (не зря же отверстия чертил с линейкой) — два вентилятора, дующие вверх. Оставшиеся два вентилятора было лень убирать, поэтому было решено создать приват-кондиционер. Глаза боятся, а руки делают: из пластика я выгнул замысловатую хреновину, к которой и прикрутил лишние пропеллеры. Итог: сижу, как идиот, окружённый творением, сравнимым с творчеством Дали, и мёрзну — на Севере у нас лето только в календаре обозначено.Господа, работающие с компами, буками и прочими калькуляторами, не будь ленивыми: поднимите свою задницу и сходите в магазин за нормальными, специально продуманными охладительными приблудами! А то будете, как я, вместо обсуждения рабочих вопросов консультировать желающих создать нечто подобное.


