
Работаю админом на хлебозаводе. Недавно стою в курилке, подходит женщина:— А Юра (напарник мой, работает дольше меня) не работает?— Нет, его сегодня нет.— Жаль, а то у нас принтер совсем не печатает...— Ну так в чем проблема, приходите с картриджем — поменяем без проблем.— Нет, вы знаете, у нас картридж из принтера вообще не вынимается, Юра всегда приходит и через программу его заправляет.У меня случается короткое замыкание в мозгу. Или она ошиблась, или я что-то в этой жизни упустил из виду. Обещаю решить проблему в ближайшее время и, чувствуя себя полнейшим ламером, звоню напарнику с целью узнать магический способ заправки картриджей через комп. Как оказалось, речь шла об обнулении чипа на картридже.


