
На машинке блондинистой коллеги стоит стандартный офисный антивирь. Зачем-то коллегой была скачана бесплатная утилита от той же конторы, что делала шедевр защиты от электронных инфекций. В общем, ради интереса запустил я эту утилиту. После сканирования она заявила, что компьютер находится в зоне риска, и любезно предложила купить антивирусный пакет. Чешу голову. У меня созрело два варианта:1. Это глобальный заговор, и компьютер управляется злобными хакерами, которые хитрым образом создают видимость наличия антивируса: мигает, ищет, таблички разные рисует.2. Разработчики — не совсем умные люди.Но по душе мне вариант третий: отобрать у коллеги компьютер и не тратить время читателей этого сайта.


