
Звонит накануне знакомый — в очередной раз «ничего не работает». Слёзно умоляет приехать, починить, заодно обещает кое-чем удивить. Ладно, собираю свой «тревожный чемоданчик», подрываюсь, приезжаю. Подсаживаюсь к больному, вижу обычную картину: зоопарк всякой заразы и дендрарий глюков (зачастую плод шаловливых ручек).При попытке овладеть мышкой и клавиатурой больной выругался трехэтажным глюком, плюнул в меня отключённым диспетчером задач, «Пуском» и Проводником, а потом повернулся ко мне голыми интимными местами двух парней на весь экран. Озверев от такой наглости и мерзости, я решительно вставил диск с софтом «на чёрный день» и потянулся к кнопке рестарта. Тут мой взгляд упёрся в лежащие на столе коробки: топовый процессор, новейшая видеокарта и жестяк на терабайт! Ошалев от вида такого добра, перевожу непонимающий взгляд на хозяина — маньячным апгрейдом он не страдает, да и слова такого не знает, наверное.С сияющим лицом хозяин рассказал мне занимательную историю. Перед тем, как меня выудить из уютной квартиры, он позвонил и сказал, что компьютер жалуется на нехватку места на диске С. Поленившись ехать ради такой ерунды, я посоветовал зайти в ближайший клуб или магазин и попросить скачать какой-нибудь клинер на флеху. Придя в магазин и отыскав продавца, хозяин изложил просьбу. Не знаю, какими смертными казнями его стращали, какую лапшу ему навешали, но убедили в том, что комп надо срочно улучшать и апгрейдить — иначе никак. Домой он вернулся с пустым кошельком, коробками с «позарез нужными» комплектующими и верой в то, что теперь всё будет отлично. Моя челюсть гулко стукнула по полу, а глаза приняли вид немаленьких тарелок. Ничего себе почистил комп — на немаленькую сумму! Пришлось ехать в этот злополучный магазин, ругаться с барыгами, обещать им, что напишу очень нехороший отзыв на местном форуме, если не вернут деньги. Те быстро скумекали, что такой пиар им не нужен, и быстренько отдали всё «награбленное».Знакомый пообещал, что впредь лучше дважды позвонит мне, чем единожды сходит за помощью в тот магазин. Мне перепала оплата в двойном размере. Вывод: не ленитесь помочь человеку, даже если он полный ноль в компах; не берите грех на душу — ведь сами же можете попасть в подобную ситуацию.


