
Скачал архив из большой кучи небольших файлов весом около 25 ГБ. Распаковываю RAR, удаляю его, копирую на внешний хард. Творение дядюшки Билли с радостью выдаёт несколько ошибок из серии «ничего не знаю, но у вас что-то не так» и «слишком длинный путь, я туда не пойду». Странно, что путь H:\090511\ оказался длиннее, чем C:\Documents and Settings\%username%\Мои документы\Downloads. Пришлось пойти другим путём: упаковать в архив 7Z и извлечь сразу в нужное место.И почему Windows 7 готова искать проблемы везде, только не у самой себя, а потом предлагать скачать решение в интернете, к которому не может подключиться?..


