
Теперь у нас есть мощные компьютеры, быстрые и объёмные накопители. Стало ли нам от этого легче? Стали ли современные машины работать быстрее тех, что были несколько лет назад?Вот захотели вы раньше фильм посмотреть, скачали семисотметровую авишку на скорости полмегабита в секунду, записали на болванку и пошли смотреть на плеере, подключённом к большому телевизору. А что сейчас? Ждёшь, пока фильм в 30 гигов скачается, потом ещё минут 15 на флешку записываешь. Сейчас ведь и телики поинтереснее пошли, и фильм в хорошем качестве посмотреть хочется…Нет, всё-таки не угонятся современные технологии за нашими хотелками.


