
Пришлось по просьбе сестры устранять одной её коллеге проблемы со входом «Вконтакте». Проблема в том, что девушка записывает все свои пароли (штук двадцать) на одну бумажку, причём, что характерно, практически по кругу. Может, для пирата это и хорошо, но для пользователя… Когда ни один из паролей не подошёл, оказалось, что на бумажке их фрагменты, два из которых я должен в неизвестном порядке составить. Задание явно для аналитика-мазохиста.Вспоминаю, что пароль аккаунта «Вконтакте» можно обойти через почту, на которую тот зарегистрирован. На вопрос о почте получаю адрес. Радостно ввожу, спрашиваю пароль. Рано радовался: передо мной оказывается та же бумажка и та же задачка. Мысленно рву на себе волосы и посыпаю голову пеплом.Внезапно оказывается, что аккаунт, в общем-то, ещё толком не заполнен (готов спорить, девушка просто забыла пароль на второй день), просто нужен для общения. Мысленно посыпаю пеплом голову.Начинаю заводить новый ящик — и тут меня всё же осеняет. Спрашиваю девичью фамилию матери. Через пару минут имею перед собой и старый яндексовский ящик, и пароль «Вконтакте». Ещё через пару минут меняю пароли на годные — смесь цифр и латиницы в обоих регистрах. Пароль «контакта» заодно дополняется кириллицей (без каверз с использованием «е» или «о») — мне для хорошего человека, который явно из жалости попытается взломать этот никому не нужный аккаунт, ничего не жалко. Оба пароля распечатываю на принтере так, чтоб едва умещались на листок по одному, в нескольких экземплярах.Теперь я понимаю, что уже не являюсь самым слабым звеном среди пользователей. И всё же до сих пор краснею, вспоминая, как та женщина по телефону хвасталась подруге, что коллега привела к ней на помощь брата-программиста. Потому как понимаю: программисту на решение подобной задачи понадобилась бы от силы пара минут, а не битые полчаса.


