
Есть в нашем офисе сеть компов эдак на 60. Сеть обыкновенная: иногда работает, иногда тормозит.Вчера начались косяки: перестал работать DHCP. Пинки в сторону админа ничего не дали, кроме очевидного совета: «Попользуйтесь пока статическими». У более-менее грамотных сотрудников начался квест «Найди свободный IP». К вечеру DHCP, по слухам, снова заработал, но я так завертелся, что до изменения настроек просто-напросто не дошли руки.Сегодня прихожу и тут же слышу от коллег, что DHCP снова не работает. С надеждой включаю комп — нет, мой случайно выбранный вчера айпишник никто не забрал.Долго думали, что же стряслось, если последние два года всё работало нормально. Оказывается, недавно сисадмину наняли помощника. Решили так: если админу скучно, это значит, что всё работает. Если же админов двое, они найдут, чем себя занять, даже если всё в порядке.


