
Занимательно проходили у нас в школе уроки информатики на стареньких БК. В основном изучали предмет самостоятельно: алгоритмы, методы сортировки; баловались и играми на Бейсике.Не знаешь какой-то оператор? Выкручивайся. Обычным делом было, например, пропустив изучение оператора позиционирования при печати (PRINT AT 10, 10), сдать задание, выводя десять раз перевод строки и нужный текст через пробел.Шедевром была программа «крестики-нолики». Не придумав более-менее подходящего алгоритма ходов компьютера, мы начертили схему со всеми возможными ходами. Всего-то в 900 строк уложились. Хорошо, не возникла идея писать шахматы. Первый запуск не удался: сохранять программу на допотопной технике было нельзя, а к концу занятия, когда код был почти набран, кто-то дёрнул рубильник.Так русские школьники и затыкали за пояс индусских программистов.


