
Звонит у меня рабочий телефон. Девушка требует записать адрес почты и срочно выслать ей ЭЦП директора. С трудом удалось выпытать, что она из пожарной охраны, они для нас делают паспорт здания, и ей срочно нужна электронная подпись нашего директора для оформления документов. На мой категоричный отказ она заявила, что наш директор разрешил, ей очень надо, и она будет на меня жаловаться. В итоге пришлось провести с директором просветительскую работу об индивидуальности ЭЦП, безопасности и т. д.Весь день ломала голову, что же это было. ЭЦП у нас семь штук для работы с банками и сайтами госзакупок, налоговых отчётов и связи с департаментом. Может, это оригинально исполненная обещанная проверка условий хранения ключей ЭЦП?Всё разрешилось тем же вечером. Сижу у секретаря. Залетает директор. На чистом листе бумаги в середине красуется её подпись.— Отсканируйте быстро как картинку и срочно отправьте в пожарку! Ничего с первого раза сделать не можете…


