
Умер кондиционер в серверной. Денег на приобретение нового до начала следующего года не предвидится. Вопрос вполне решился открытием пластикового окна на ночь в режиме форточки.Сегодня ночью подморозило до −9. Всю ночь телеметрия орала мне на почту, что не бывает таких температур, и работать железкам надо в иных режимах. В итоге к полуночи замёрзли жесткие диски в кластере. Скорость бэкапа 800-гиговой SQL-базы упала практически до нулевых значений.Сегодня я собственноручно установил обогреватель в серверной. Сейчас поеду за деталями для температурного контроллера питания обогревателя. Куда катится этот мир?


