
Работаю программистом на одном предприятии. Наш зам. начальника ИТ-отдела - мужчина уже в годах, начинал работать еще на ЕС и перфокартах и очень любит этим хвастаться. Но с карьерным ростом он отошел от прямой работы с ИТ-технологиями, то есть всегда был теоретически подкован, но реальных представлений о том, как и что работает, не имел.И вот однажды решили перевести нас всех на банковский метод оплаты, то есть «переводить з/п на карточку». Наш дядечка, дабы не посрамить предприятие и ИТ-отдел в частности, провел с нами беседу о том, что же нас ждет после этого перевода, выдал руководства и строго наказал все выучить. Наконец, нам всем выдали новенькие карточки в специальных конвертах. Каково же было наше изумление, когда на следующий день мы узнали вот что: наш уважаемый дядечка, имея хорошую теоретическую подготовку в плане обращения с карточками и, судя по всему, богатый опыт лотерей, в поисках пинкода стер монеткой магнитную ленту с карты, наивно полагая, что это и есть тот защитный слой.


