
Несколько месяцев назад я приобрёл простенький комп на Атоме под домашнюю файлопомойку. Установил серверную Убунту, всё настроил и отложил машину в долгий ящик.Когда сеть была готова, я решил сервачок подключить — а он включается только на пятой итерации перетыкания кабеля питания. Разобрал, проверил, собрал — проверка не идёт, хотя на материнке светится диод. Начал грешить на БП, разобрал-проверил-собрал — та же история. Потратив кучу времени, пошёл спать.Снилось мне, как я бегу по плате от злобных зарядов, поскальзываюсь, выбиваю батарейку, и всё вокруг меня перестаёт работать. Утром посмеялся, но всё же решил проверить. Замена батарейки решила все проблемы. Может, админско-прогерские сны — это не так уж и плохо?


