
У меня небольшой нетбук Asus P1005PE. Всем хорош: красив, мощности хватает, чтобы работать и в инете сидеть. Но уж очень он горячая штучка. Сижу я почти всё время в наушниках, гула кулера не слышу, а у нетбука есть небольшой дефект: частенько заклинивает кулер. Нагревается компьютер здорово, и «горячие клавиши» становятся горячими буквально.Проблема решается очень просто. Когда встаёт кулер, я просто посильнее жму на левый шифт, что находится аккурат над кулером. После этого система охлаждения начинает с диким рёвом работать, понижая температуру со 100 до 60 градусов. Шифтожопый он, мой Асус.


