
На файл-сервере закончилось место, и админ разослал всем призыв к освобождению.Товарищи! Граждане! Братья и сёстры! Бойцы нашей армии! К вам обращаюсь я, друзья мои!Враг осадил наш доблестный сервер-герой SERVER и занял всё его дисковое пространство! Как могло случиться, что наша славная компания сдала противнику сектора и разделы? Что требуется для того, чтобы ликвидировать опасность, нависшую над нашим сервером, и какие меры нужно принять для того, чтобы разгромить врага?Прежде всего необходимо, чтобы советские люди поняли всю глубину опасности и отрешились от благодушия, беспечности, настроений мирной работы, вполне понятных в довоенное время, но пагубных в настоящее, когда война коренным образом изменила положение. Враг жесток и неумолим! Он ставит своей целью захват наших дисков, политых нашим потом, захват нашего пространства и нашей свободы, добытой непосильным трудом.Необходимо, чтобы в наших рядах не было места нытикам и трусам, паникёрам и дезертирам, чтобы наши люди не знали страха в борьбе и самоотверженно шли на освободительную войну против поработителей.Мы должны немедленно перестроить всю нашу работу на военный лад, всё подчинив интересам фронта и задачам организации разгрома врага. Народ компании должен подняться на защиту своих прав, своего сервера против врага.Все наши силы — на поддержку сервера-героя SERVER!Все силы народа — на разгром врага!Вперёд, за нашу победу!P.S. Врага брать в плен и отправлять в резервационный лагерь SERVER_BACKUP.


