
В разгар новогодних праздников, когда все уважающие себя и других люди предавались заслуженному отдыху, меня поднял с кровати в восемь утра истошный вопль бухгалтерши 74 лет от роду. В телефоне слышалось лишь неразборчивое кряхтение, мат и слова: «Интернет! Пропал! Интернет!» Приехал в офис. Отдел, накрытый вайфаем, лежал намертво. Пошёл проверять роутер.Так как в офисе трудятся люди далеко за 60, я заранее приделал к роутеру табличку: «Не трогать — убьёт!» Кто-то из старичков решил обезопасить себя от «ужасного излучения интернета», накрыв роутер алюминиевой кастрюлей и для надёжности обмотав фольгой.Уволился. Нервы дороже.


