
Фреймворки призваны облегчить жизнь программистов. Как бы не так…Пришлось мне столкнутся с продуктом некоей компании на букву «Z». Задание простенькое, по крайней мере в плане PHP, но фишка в том, что выполнить его надо в вышеупомянутом фреймворке. Ну, думаю, покурю маны, и через часик будет готово. Ага. Разогнался. Четыре часа ушло на изучение документации, как установить это чудо на сервер. Когда эта фигня наконец встала, я за полчаса справился.А знаете, что самое интересное? Если бы писал по старинке, без всех этих ваших «облегчалок», написал бы минут за пятнадцать. Оно вам нужно, такое облегчение?


