
Вызывает шеф: в одном из магазинов фирмы что-то странное, продажи приходят из будущего. Пришел, вижу — дата сбилась на две недели. Исправил время, исправил даты текущих продаж, сменил батарейку, уехал.Проходит ровно две недели — снова здорово: шеф жалуется на продажи из будущего, я рассказываю ему про часы и батарейку, объясняю, что кто-то баловался с часами. Шеф устраивает персоналу торговой точки разнос по телефону и объясняет, как переставить время обратно. Персонал, по словам шефа, недоумевает и не понимает своей вины — продавщицы клянутся, что часов не переводили!Проходит неделя, и история повторяется, только теперь время ушло на месяц назад. Злой как собака, отправляюсь в магазин, выставляю часы, правлю даты текущих продаж, проверяю батарейку, запускаю антивирус и пытаюсь представить себя на месте пользователя.Что вообще можно сделать с часами в Windows? Посмотреть на них, узнать время. Навести курсор — узнать дату. Кликнуть два раза. Что будет в появившемся окне? Перевести часы? Не было. Часовой пояс? Не менялся. Год, месяц? Календарь? Календарь!Зову девушек, спрашиваю, кто последний работал на кассе. Марина. Зову Марину, подзываю всех остальных поближе, ласково, но строго гляжу в глаза, рассказываю:— Смотрите, вот часики. А если их дважды нажать, появляется календарик. Видите? Отлично. Это очень удобно, посмотрели, какой день недели 4 число следующего месяца, и что мы теперь делаем? Какую кнопку нажимаем? ОК, да?Все кивают.— В этот момент — смотрите! — вы перевели часы компьютера на месяц вперед, и в этом не виноват ни я, ни компьютер, ни вирусы.Больше проблем с временными аномалиями в нашей компании не возникает.


