
Понадобился как-то автоматический распознаватель текста для перевода DjVu в DOC. Погуглил, нашёл бесплатный конвертер. Запускаю. Программа поскрипела и отрапортовала о готовности. Открываю документ и делаю большие глаза: этот хитросделанный «распознаватель» скопировал в файл страницы DjVu в виде изображений, а распознавать текст и не подумал. Страниц оказалось почему-то всего пять штук. Минуты три я любовался на это творение, потом закрыл документ — и едва не свалился со стула. Cозданный файл весил более 500 МБ. Как можно было заставить программу придать одному монохромному изображению вес под 100 МБ — загадка для меня до сих пор.Хочется передать автору этого чудо-конвертера пламенный привет и поинтересоваться: чего ж всего пять страниц обрабатывается? Как было бы круто заиметь себе, скажем, мануал по ассемблеру гигабайтов эдак на десять! Я не пожалел бы дискового пространства, чтобы увидеть глаза тех, кому покажут такой мануал. А программа эта у меня так и лежит в отдельной папочке в качестве яркого образца программерской криворукости.


