
Мне не раз приходилось дорабатывать сайты других программистов — когда напильником, когда добавлять то, что раньше просто не требовалось. Но однажды…Звонит клиент: так, мол, и так, посоветовал мне вас такой-то товарищ как опытного специалиста. Говорит, что-то с сайтом не то: за одну ночь перестал функционировать — и всё тут, будто взломал кто. Ладно, поехал я смотреть, что там за кулхацкер порезвился.Ковыряю код — и правда, такое впечатление, что кто-то влез шаловливыми ручонками: часть таблиц, пусть и не самых важных, вытерта, некоторые файлы недавно редактировались; в общем, функционал убит с минимальным количеством телодвижений. Решил попробовать дописать недостающее, полез смотреть содержимое редактированных файлов — а в одном из них прямым текстом: если сайт накрылся в ночь с такого-то на такое-то, значит, владелец пожадничал и обещанные деньги разработчику не заплатил, оттого и диверсионный скрипт, вовремя не убранный, в определённый час свою подрывную работу сделал.Звоню клиенту, спрашиваю, за сколько сайт делали. Он цифру назвал, а я ему два варианта: либо пусть мне даёт столько же, и с полной предоплатой, либо всё-таки идёт платить автору. Помялся, но пообещал, что автора разыщет и причитающееся отдаст. Через пару дней зашёл по адресу — работает сайт. Видимо, и правда совесть проснулась.Так что мотайте на ус, разработчики и заказчики: подстраховаться не помешает, а жадничать не следует.


