
На предприятие внедряются передовые технологии - мощные системы с OLAP. Закупили кучу техники, выделили отдельное большое помещение для серверной. Все замечательно, полгода настраивали и прорабатывали бизнес-процессы.Поставили последнюю систему - CRM. Собрание директоров. Замгендиректора толкает речь, которую довольно внимательно слушают - IT-компания, все присутствующие более или менее технически грамотны. Последняя фраза ввергает всех в шок:- И теперь мы можем смело заявить что хакеры нам не страшны!- ???- Так как мы с помощью данных систем отказались от баз данных, мы можем не волноваться за потерю данных!


