
Работаю я совсем в далёкой от IT области, но рассказ пойдёт о всеми любимой техподдержке. Подключался я к известному провайдеру через ADSL. Оборудование купил, подключение оплатил, дома подключил всё. Лампочка DSL горит, сигнал в линии есть, интернета нет. Всё перепроверил — не помогает.Понял, что фантазия кончилась, дозвонился до техподдержки. Танцы с бубном начались уже совместные. С чуваком на телефоне я даже подружился: после каждого неудачного сеанса связи он звонил и предлагал очередную гениальную идею. Дошло до того, что я под его диктовку переписывал какие-то ini-файлы и чёрт ещё знает что. Результата не было.После месяца мучений я плюнул на гордость и вызвал их инженера на дом. Он всё обползал и пришёл к выводу, что с моей стороны всё нормально. Далее следовал гениальный тактический ход — он позвонил в ту же самую техподдержку, но произнёс не мою фразу («Здравствуйте, я клиент, у меня всё нормально, но ничего не работает»), а совсем чуть-чуть её изменил: «Здравствуйте, я инженер, сижу у клиента, у него всё нормально, но ничего не работает».Сделали за пять минут.


