
В нашем отделе новых технологий была сеть с доменом и один на всех диалаповский интернет. Администратор раздавал только юзерские права, чтоб не заваливали машины левым софтом и тем самым не прибавляли админу головной боли. Однако одному товарищу удалось добиться админских прав. Пароль он держал в секрете, но вот залочить рабочий стол - забывал...Так как с чувством юмора в коллективе было более чем превосходно,то решено было наглядно объяснить товарищу, чем для юзера опасны админские права. С этой целью во время отсутствия товарища на его компе быстренько создали ещё одну админскую учётку. А потом, когда он спокойно ушёл домой, из-под этой учётки поставили первый попавшийся кейлогер. Наутро юзеру торжественно объявили его логин и пароль.На вопрос: "Откуда" ответили, что есть такой сайт NOVIYPAROLUSERA.com, посмеялись и забыли. Но почему-то после этого случая у юзера стала глючить почта. Долго доставал он администратора. Долго администратор плясал с бубном вокруг машины. Наконец, загадка была разгадана: кейлогер наш оказался по совместительству трояном. Он сливал всё натыренное куда-то в инет, может быть действительно на сайт NOVIYPAROLUSERA.com, кто знает, но только использовал он для этого аккурат почтовый порт.


