
Приспичило по малой нужде. По причине отсутствия специального помещения зашёл за ближайшие кусты.По закону подлости, откуда ни возьмись, появились доблестные сотрудники ППС. В ходе проверки IMEI телефона и поверхностного осмотра обнаружился двухкубовый шприц с термопастой. От такой находки у серых друзей аж глаза засверкали, и о том, что я делал минуту назад, все забыли. Смотрелась паста действительно антуражненько: колпачок я потерял, и на шприц была надета иголка. Слово «термопаста» звучало для полицейских как бред наркомана.Хорошо, что в отделении нашёлся сведущий человек, а то пришлось бы ждать результатов экспертизы.


