
Работаю в техподдержке интернета. Зимой, когда противно, холодно и льют мерзкие дожди, часто бывает так, что вода проникает в ящики с оборудованием ADSL и телефонии, и возникают разнообразные поломки. В такие дни количество клиентов компании, желающих заявить о поломке и набить нам всем морды резко возрастает, а с ним и среднее время ожидания саппортёра.В один из таких дней отвечаю я на вызов клиента. Злой голос говорит:— Вы знаете, что я ждал на линии 15 минут?! Бай!.....и кладёт трубку.


