
Работал я некогда инженером в телефонной компании в одном закрытом городке. Как правило, в режимных городах такие услуги предоставляют градообразующие предприятия, поэтому внутренний порядок, касающийся ИТ, был повёрнут с ног на голову.У телефонных операторов есть традиция отключать злостных должников за неуплату. Вот и мы отключали «физиков», то бишь физических лиц — с «юриками» были отдельные разговоры. Наше ПО часто подглючивало, особенно этим страдали параметры, определяющие наличие долга.В один прекрасный день обнаружилось, что софт отключил тех, кого не надо, а настоящие должники злостно проигнорированы. План горит, разбираться некогда — включили всех поголовно. Я быстро сделал выборку текущих должников и отдал полученный список сменному персоналу станции длы отключения линий вручную.Через несколько часов до меня дошла смутная мысль, которая подтвердилась звонком начальника, что помимо «физиков» было произведено отключение «юриков». Это вроде бы плохо, но они же должники!.. Ладно, надо их включать обратно. Делаю выборку, опять отдаю список на включение сменщикам. В это время генеральный директор компании выслушивает в свой адрес по телефону маты от гендиректора филиала крупного банка. Маты по цепочке передаются на нижестоящего начальника и так далее — меня едва-едва удалось отмазать, сославшись на ошибку программы.Через несколько месяцев я случайно узнал, что в период, пока «юрики» были изолированы от внешнего мира, местный РОВД был поднят на уши, а у каждого банкомата злополучного %bankname% стояло по паре крепких ребят с оружием, чтобы банкоматы не стащили. Оказывается, охранная сигнализация этих банкоматов связывалась с центром как раз по отключенным телефонным линиям.Стыдно, конечно, но всё же — платите за связь вовремя!


