
В преддверии Нового года решил сделать себе подарок — купить ноутбук. Нужен исключительно для программирования, а именно для тяжёлых математический вычислений. В железе я разбираюсь, но так как давно не интересовался этой темой, решил походить по магазинам и поспрашивать консультантов.Захожу в одно место. Подзываю человека в надежде получить хоть какую-то информацию по технике, ибо давно не верю в сказки про квалифицированный персонал. Продавец оказался программистом. От души с ним поговорили, он быстро ввёл меня в курс дела. В общем, всё пучком. Вышел оттуда с прекрасным настроением. От стереотипов про глупых консультантов не осталось и следа.Напрасно.Так как хотелось ещё пробежаться по ассортименту, пошёл в другую торговую сеть. Захожу, объявляю свои требования к ноуту, тут же получаю конкретную модель. Смотрю ценник. Сверху крупным почерком написано: «До 7 часов». Ниже, уже более мелким: «До 3 часов». Интересуюсь, что это за магия такая. Консультант удаляется. Через пять минут ожидания получаю ответ, что это технология X фирмы Y.— А в чём заключается эта технология?— Технология энергосбережения.— Я понимаю. Какой принцип её действия?— У меня нет таких сведений.— Хорошо, сколько у меня проработает ноутбук в различных режимах использования?— 7 часов.— Вы про какой режим говорите-то?— Пользовательский.— Что вы подразумеваете под словом «пользовательский»?— Режим обычного использования.— Что значит «обычного»?— Повседневного.— Подождите. Можно игрушки запускать, можно в интернете сидеть, можно фильмы смотреть, можно работать в текстовом редакторе.— Да, в таком режиме.— Хорошо, сколько ячеек в аккумуляторе?— Не могу сказать.Понимая, что в этой области ничего не добьюсь, решаю уже специально задолбать его вопросами, на которые он точно не знает ответа, хотя эти характеристики одинаковые практически для всех ноутов премиум-класса.— Каков размер кэша второго уровня?— Если на ценнике не написано, то не могу сказать.— Сколько каналов поддерживается для оперативной памяти?— Эммм…— Поддерживается ли CUDA? Есть ли слот подключения видеокарты?— А вы посмотрите в интернете — там, наверное, есть.Нет, ну я что, специально пришёл сюда, чтобы получить совет погуглить? Естественно, это не сложно, я в любом случае буду мониторить рынок и читать кучу обзоров и отзывов, но пришёл-то я к вам. Я клиент, а вы не можете предоставить даже элементарной информации по продукту. И разве вы консультант после этого?


