
Нашему отделению запрещено разрабатывать и закупать ПО — всё присылают сверху. Некоторые самописные вещи приходится допиливать под наши реалии. Мне достался документооборот. Для него есть БД, в которой ни одна таблица никак не связана с любой другой. Есть документация к нему же, но она почему-то для предыдущей версии, благодаря чему имеется куча недокументированных функций. Конечно, в коде нет ни одного комментария.При воскуривании этого дива я нашёл в функции обработки входящих документов процедуру записи в БД даты, номера документа и некоего рандомного значения от 1 до 1000. Любопытство взяло верх, и я связался с разработчиком. Самые страшные опасения оправдались: это поле использовалось для идентификации записей в таблице. С учётом того, что документов за год набегает за десять тысяч, волосы на затылке шевелятся.— Ключевые поля и счётчик? Не, не слышал. А чем тебя рандом не устраивает?


