
Я думаю, каждый хоть раз умудрялся забыть ключи от двери дома. На днях такая напасть постигла и меня. На улице было холодно, и я решил зайти к знакомым, чтобы выпить чаю и подумать, как попасть домой.Чтобы не терять время даром, решил проверить, как дела в интернете — достал смартфон, запустил Fring, почитал новости и решил зайти на свой сайтик. Каково же было моё удивление, когда при логине высветился мой домашний IP! Домашняя вайфай-сеть чудеслым образом «била» на несколько этажей вниз. Конечно, я заметил появившуюся иконку WiFi-соединения, но искренне думал, что поймал сеть какого-нибудь простофили или просто доброго человека. Теперь я точно знаю — мой инет всегда со мной!


