
Сдаю я как-то проект — сроки, естественно, горят, да ещё и комп периодически подглючивает. Всё это меня сильно нервирует. Тут ещё один глюк вылез — курсор ползёт в верхний левый угол. Ха, думаю, нас не проведёшь! Подул на сенсор мыши — ползёт. Встряхнул — ползёт. Перезагрузился — ползет! Ну, думаю, наверное, вирус подцепил. Борясь с убегающим курсором, полез гуглить насчет симптомов, но ничего не нашёл, кроме рекомендаций сменить коврик. На всякий случай подложил под крысу белый лист бумаги — все равно, зараза, ползёт! Вырубаю комп, достаю из загашника старую проверенную шариковую мышь, подключаю, врубаю комп — ползёт...Начинаю теряться в догадках и потихоньку закипать. Мой взгляд падает на пульт дистанционного управления от корпуса, изначально предназначенного для сборки медиацентра. Так и есть! За работой я не заметил, как кинул на пульт, лежащий в стороне, стопку бумаг, которая слегка прижала джойстик. Курсор медленно, но очень верно перемещался в заданном направлении. А ведь собирался уже перебирать комп и переустанавливать систему... Да уж, техника становится все умнее, и даже такая банальная вещь, как компьютерный корпус, может доставить массу сюрпризов.


