
Сгорел блок питания. Что делать? Денег нет абсолютно, а компьютер очень нужен для работы. Внезапно вспоминаю, что у меня есть ещё один блок, в котором всего-то навсего умер кулер. Здорово, только в мёртвом блоке питания кулер большой, расположенный над низкопрофильными теплоотводами, а в живом — маленький, на боковой стенке, соответственно, теплоотводы в полный рост.Переставить плату из одного корпуса в другой — дело пятнадцати минут, но встаёт вопрос о размещении проклятого вентилятора. Теплоотводы оставляют слишком мало места. Переставить их со старого блока не получается. Что делаем? Правильно: выносим кулер из корпуса БП наружу. Полученную конструкцию в корпус системного блока впихнуть всё равно не удаётся — мешает материнская плата. Ничего, приклеим БП к корпусу системника снаружи на двухсторонний скотч — готово!Монстр жив до сих пор, правда, находится на заслуженной пенсии.


