
Было это во времена ZX Спектрумов, отечественных Компаньонов и Дельта-С. О последних речь и пойдёт.Как-то, ещё учась в последних классах школы, я взял у приятеля такой компьютер поиграться, он им все равно не пользовался. Ну взял, поигрался неделю и тоже как-то подзабросил. Приходит ко мне другой приятель, видит комп и просит погонять.- Бери, - говорю, - но осторожно, он не мой.Окей, берёт и уходит. На следующий день звонит в панике - спалили нахрен. Мне плохеет. Говорю, чтоб срочно нес сюда.Приносит. Выясняется, что его младшие братья решили в его отсутствие поиграть и воткнули штекер блока питания в видеовыход. Вот изображение и пропало после этого. А гнезда там абсолютно одинаковые - надо было точно знать, что куда втыкать, или, по крайней мере, смотреть на подписи к гнёздам.От безысходности раскручиваю его, параллельно разогревая паяльник. Окидываю взглядом плату и понимаю, что паять тут нечего. Разве что вот этот большой кондёр поменять. Меняю. Включаю. Работает. Все выдыхают...


