
Привет из той самой ДГМА! Не знаю, как оно было в 96-м, но нынче тут учиться точно весьма сомнительное удовольствие. Поделюсь своей маленькой айтишной историей.В начале четвёртого курса мне предложили чуток подработать на кафедре лаборантом. Нужно было заботиться о компах в двух принадлежащих кафедре компьютерных классах. Я согласился.Лаборантка-напарница, устроившаяся сюда ранее, рассказала мне о серьёзной насущной проблеме: в одной из двух аудиторий каждую неделю падала сеть. Если точнее, пропадали из сети несколько компьютеров, причём не одних и тех же, а каждый раз совершенно случайных. Причину она выявить не могла, и проблема решалась обращением к админам: приходил мальчик, шаманил с настройками, сеть возвращалась — и так еженедельно.Полез разбираться. Проверка показала, что на компах постоянно слетали сетевые настройки: то айпишник какой-то левый прописан, то с DNS нелады; прокси то включён, то выключен, и так далее. Мистика, одним словом.Через пару недель у нашей группы началась практика по предмету «Компьютерные сети», и всё разом встало на свои места. Как проходила практика? Приходит препод в означенную аудиторию, приносит, например, управляемый свитч — будем учиться VLAN создавать. Сбросим у свитча настройки, чтоб ничего лишнего не было. После сброса айпи по умолчанию какой? Конечно, 192.168.1.1. Ну так переведём несколько машин в аудитории в соответствующую сеть, чтобы свитч их видел. Окей, перевели, подключили, настроили, научились. Пара закончена. А вот вернуть все настройки машин обратно никому почему-то в голову не приходило.Вот так вот еженедельно несколько компьютеров становились жертвами очередной лабораторной работы, посвящённой тем или иным сетевым возможностям. Когда я рассказал об этом напарнице, она долго билась о стол головой. Хотя проблему моё открытие не решило — заставить преподавателя «убирать за собой» мы так и не смогли.Хватило меня на один триместр такого сизифова труда. Интересно, сегодня там всё по-прежнему?


