
Не перестаю удивляться суровости челябинских юзеров медиасетей. У нашего провайдера есть две сети типа P2P. В одной из них файлы распространяются так же, как и в известном eMule, в другой немного иначе, но суть та же.В общем, наткнулся я как-то на раздачу «Рок-коллекция. Хиты». Весила она четыре с лишним гигабайта. После того, как она полностью скачалась, мена ждал сюрприз. Открыв папку, я имел удовольствие видеть один mp3-файл размером в четыре гига. Волей-неволей задумаешься о суровости... Оказалось, что это просто архив с расширением, изменённым с .rar на .mp3.


