
Вчера в компьютерном магазине услышала разговор экзальтированной женщины и мастера.— Молодой человек, мне только спросить!— Спрашивайте.— Вот у меня тут Виндоус не запускается: когда я открываю файл Микрософт Ворд, то он мне показывает окошечко с красным крестиком и пишет какую-то ошибку.— Эмм... Так у вас Виндоус не запускается или Ворд документы не открывает?— (удивлённо) А это разве не одно и тоже?— Вообще говоря, нет. Виндоус — это операционная система, а Офис — пакет программ. Если у вас проблема с Офисом, то это никак не связано с ОС, разве только если у вас вирусы.— А-а-а, я поняла. Я думаю, проще всего мне же будет Виндоус переустановить для решения проблемы?— (убито) Вы понимаете, что Виндоус и Офис — это вообще разные вещи?— (торжествующе) Это для вас они разные, а для меня это одно и то же!


