
Отправился пополнить баланс телефона в ближайший магазин с терминалом. Меня встретил лист бумаги во весь экран, извещающий о неработоспособности девайса. Видимо, до меня приходил кто-то нервный и спешащий, потому что бумага была грубо отодрана с угла, не иначе чтобы удостовериться: правда ли не работает? Благодаря торопыге теперь каждый мог разглядеть знаменитую «Безмятежность.bmp», а на её фоне — каскад маленьких окошек, идущих по диагонали от центра экрана в правый нижний угол. Каждое окошко радостно извещало: «Программа выполнила недопустимую операцию и будет закрыта».


