
Довольно долгое время занимался мелким ремонтом компов на вызовах. Среди клиентуры завелось много полезных знакомых, и один из них как-то обратился ко мне: «Дело есть». Расспросив, я выяснил, что нужно сделать одному депутату сайт. Ну, сайт — так сайт.Выезжаю к потенциальному заказчику. За столом сидит увесистый дядька с ужасным настроением и решает какие-то дела по телефону. Обсудили с ним имя будущего детища, даже хостинг предварительно выбрали — и понеслась.Сделал шаблон, притащил на флешке к заказчику. В шапке ему не понравилась картинка — был сарай какой-то для веса и демонстрации будущего вида.— Чё это за сарай? На кой он мне тут нужен?— Это просто для веса! Его мы заменим на то изображение, которое нужно вам.— А на х#я он тут нужен-то? Зачем мне этот сарай?С пятой попытки объяснил, что сарай убирается и заменяется на что угодно.— Чё тут какие то бабочки делают? На кой мне они сдались?— Да их тоже тут не будет! Я их разместил, чтобы вы могли увидеть, какого размера изображения будут. Можно больше, можно меньше.— Ладно, с бабочками понял.Погнали дальше, обсудили разные функции сайта и прочую сопутствующую хрень.— Для начала мне нужны изображения.— Дык возьми фотоаппарат да сфотографируй!— Я ж не фотограф!— Сайт ты делаешь — вот и фотографируй.Проехались по местам, нащёлкали кадров. Я всё это дело отфотошопил и подогнал под размеры нужные, но оплаты за это дело так и не увидел.Когда настало время закидываться на хостинг, бабло опять зажали, и я решил сложить всё на бесплатную площадку.Работа потихоньку пошла, но люди, ответственные за предоставление материалов, всячески отмазывались: почта, дескать, не работает и всё такое.С горем пополам закончилась эта околополитическая байда. Для себя я решил, что лучше буду продолжать железом заниматься: оно и веселее, и нервов меньше.


