
В студенческие годы я работал я в компании, занимающейся промышленной автоматизацией. Ещё до меня в офисе одной фирмы-клиента был установлен контроллер, накапливающий данные о температуре, расходе воды и т. п.Звонят ребята из этой фирмы и просят сделать так, чтобы данные с контроллера можно было просматривать, не спускаясь в подвал. Приехали мы с начальником, подсоединили контроллер к ноуту с уставленной программой и продемонстрировали, что система работает. Клиентам оставалось лишь кинуть наверх витуху, установить программу и наслаждаться.Примерно через неделю ребята звонят — уверяют, что сделали всё по инструкции, но программа данных не видит. Начальник, вернувшись от них, хохотал — их инженеры действительно качественно обжали кабель, протянули его наверх, воткнули в сетевуху компа, но программу вкатили на соседнюю машину.


