
Давным-давно я работал в фирме по централизованному техобслуживанию вычислительной техники инженером-электроником.С утра поступила заявка от клиента на ремонт СМ5400 — 15-дюймового (довольно компактного по тем временам) накопителя с двумя дисками, фиксированным и съёмным, по 2,5 МБ каждый. Со слов звонившего, накопитель издавал странный звук. К слову, клиент был из разряда «проблемных» — необоснованные вызовы от него приходили довольно часто, и идти на очередную перепалку глухого с немым радости было мало.Пришёл я туда только после обеда. Ещё при входе (а ВК располагался на втором этаже) я услышал какой-то зловещий вой сверху и почувствовал стойкий запах горелого гетинакса. В зале, где стояла машина, было как в тумане от дыма и невозможно было дышать. Кроме того, накопитель издавал резкий высокочастотный визг. Но три женщины невозмутимо работали.Оказалось, что одна из магнитных головок опустилась на диск, который за четыре часа, как наждак, сточил её до основания. Нажав на кнопку выключения питания, я с изумлением спросил:— Вы почему его сразу не выключили?— Ага, а вы потом придёте и скажете: «У вас всё работает»!


