
Здравствуйте, мои многоуважаемые и горячо любимые начинающие IT-специалисты! Я понимаю, что вы пришли сюда в поисках любимых вами смешных историй, но примите к сведению мои просьбы.Пожалуйста, не стройте из себя крутого спеца в организациях, которые вас вызвали для решения мелкой проблемы. Если на сервере всего лишь упал DHCP, не стоит брать свой любимый диск с пиратской виндой и всё сносить, а потом перестраивать структуру сети, попутно ругая «глупого админа», который всё это сделал. Вообще-то система работала безглючно несколько лет. Может, стоит осмотреться? На сервере лежит бумажка с моими телефонами, под ним — диск с бэкапом на крайний случай, а также инструкция на 33 листах для особо одарённых.Если вы не разбираетесь в вирусах и способах их удаления, не стоит снова форматировать все диски и ставить горячо любимый ZverCD. Может, стоит поискать в интернете, как удаляются «голые попы, требующие отправить SMS»? Не поверите, но 90% задниц изгоняются за десять минут. И впаривать «крутой» бесплатный антивирус за 300 рублей тоже не стоит: работает он аккурат на свои деньги. Поставьте лучше демо-версию того же Касперского.Если вы младший сотрудник нашей фирмы, не стоит звонить мне во внеурочное время, тем более приносить железо на ремонт домой, тем более без звонка. У меня есть личная жизнь и супруга, которая недовольна неожиданным визитом.Не стоит унижать специалиста, приходившего до вас. Намекая клиенту, что вы лучше, вы настраиваете его на ожидание от вас лучшего результата. Если вы не оправдаете этих ожиданий, хуже будет только вам. Да и мир слишком маленький — встретимся ещё не раз.


