
Несколько лет назад жгучее желание снова окунуться в мир X-COM заставило меня в течение трёх месяцев перебирать различные варианты запуска игры на современных машинках. В процессе было испробовано около двадцати программ-тормозилок. Были попытки запуска игры в вариантах Win-VMware-DOS, Win-VMware-Win98, Linux-VMware-DOS, Linux-VMware-Win… Я пробовал отключать кеш L2 в биосе и другими способами занижать быстродействие компа, совмещал способы, но всё без толку: либо Geoscape бешено крутился, либо юниты бегали рывками и не было видно траектории стрельбы, либо в окне покупки-продажи количество прощёлкивалось десятками, либо не было звука, либо, наконец, просто получались тормоза нереальные.Итогом стало приобретение 486DX4-100 и биг-тауэра, фаршировка железом по максимуму, написание оптимизированного батника с вариантами загрузки первой и второй частей игры, подключение всего этого к монитору Sun 20", вывод звука на колонки Creative Soundworks — и неделя нереального геймплея.


