
Признаюсь: я линуксозависимый человек. На всех моих девайсах стоит что-то линуксовое: на лаптопе — Дебиан, на нетбуке — Минт, телефон так вообще изначально на линуксовом Maemo был. Но не всегда было так: всё начиналось с «форточек». Пока я дружил с этой ОС, я не мог никак обнаружить сторонний девайс под названием «девушка». Стал пользоваться опенсорсными решениями — вуаля, хоть друзьям раздавай номера.Переписываюсь я со своей рыжей чудой эсемесками. В ответ на уменьшительно-ласкательное «котик» задумываюсь над тем, что же написать в ответ. Пока думаю, рука со стилусом сама выстукивает: «пингвинёнок». Ох, долго же пришлось объяснять!


