
Устроился работать в колл-центр. Звонки приходят на настольный телефон, однако я всё время сижу в наушниках, слушая музыку, и снимать их каждый раз для поднятия трубки мне быстро надоело. При этом вижу ведь, что коллеги отвечают, не снимая наушников! Спросил — оказалось, им музыка не нужна.Я втихую поставил софтфон и слинковал с АТС, чтобы принимать звонки прямо на комп и не выделяться среди коллег манерой поведения. Месяц наслаждался комфортом, пока не понадобилось по одному вопросу перезвонить клиенту обратно. Открыв лог на компе, обнаружил, что все входящие принадлежат мне же. В логах АТС, по которым мы отчитываемся, напротив всех входящих за последний месяц стоит моё имя. Так и представилось: начальник решил проверить мою работу и обнаружил, что я звоню сам себе по несколько раз в день, общаясь на разные голоса.


