
Несколько лет назад я работал в сервисном центре компьютерного салона, куда тащили всё, что «сломалось», «не работает» и «@#$, что вы нам продали?!»Довольно распространённый случай: мелкое дитё что-нибудь сломало, но признаваться в этом никак нельзя, иначе предки выдадут по первое число. Поэтому дитё за ручку с мамой и папой приносит гарантийный компьютер, который «сам неожиданно сломался, когда я выполнял тест в обучающей программе по английскому языку». Самый простой случай — недовоткнутые провода после посещения друга с винчестером или теста новой видеокарты соседа; вариант — те же провода, но разъёмы (куски платы) обломаны при желании как можно быстрее собрать компьютер, чтобы не получить люлей от папы. Виндоус не загружается, потому что на С: свободно ровно ноль байт, а C:\Windows\System33 весит 75 гигов и состоит из AVI-файлов.Однажды стандартным составом (мелкий спиногрыз и мама с папой) притащили комп со стандартными наездами: «Мы тут кучу бабла потратили, а вы нам х#$ню продали, оно через месяц не работает». Вскрываю — сборка явно не наша, даже далеко не наша в пьяном виде. Всё хрен знает как торчит, вентилятор висит на проводах, термопасты нет. Когда комп ожил и винда загрузилась, прямо на рабочем столе обнаружилась куча видео с Tom’s Hardware Guide, где компы разгоняют жидким азотом, перерезанием и закорачиванием мостиков на старых Атлонах и всё такое… Денег за восстановление маме с папой пришлось заплатить, но засранца я не сдал. Уходили с воплями.


