
Велик и могуч Русский Язык!А все началось с простой задачи: принять на входе строку, введенную пользователем, и найти информацию в БД по ключевым словам.Будь это какой-нибудь английский - задача решается в два счета.Но ведь у нас как всегда все иначе, у нас есть падежи, склонения, спряжения, окончания, рода, а поэтому простое слово "трансклюкатор" может иметь множество форм, включая "трансклюкаторное оборудование".Вспомнив уроки русского языка в школе - набросал табличку с падежами, табличку с окончаниями, и сел заполнять табличку с корнями, подставляя к словам подходящие варианты. Получилось долго и трудно.Надоело. Написал скрипт, который анализирует слово, сам подбирает подходящие варианты на выбор - остается только выбрать из нескольких.Стало легче, но все равно работы много.Подумалось: а откуда Я знаю, как правильно? Видел-читал-запомнил, так?Написал скрипт, который вводит слова, подбирает варианты, если вариантов несколько - записывает слово в отдельную табличку. Когда там накопятся несколько форм - выбор вариантов сужается, и так до тех пор. пока непонятых слов не останется.Осталось только слов побольше туда набить. Посадил ЭТО на сервер, читать книги из библиотеки Мошкова. Пусть набирается ума-разума.Чувствую, следующим шагом научу его пользоваться Гуглом...


