
Работаю админом в довольно крупной конторе — сопровождаю различные системы. Есть у нас одна мелкая АСУ, от которой уже и не знаем, как откреститься. К сожалению, конкурентов у разработчиков в данной области нет, а начальство твёрдо убеждено, что система нужна. Каждое обновление даётся трудно и сопровождается переписыванием процедур за разработчиков.Все уже смирились, но сопроводительная записка к последней версии просто деморализовала:Если вы решитесь поставить %productname% версии 3.4, сообщите нам. %Companyname%.


