
Никогда не работал программистом, но чтобы облегчить себе жизнь, всегда что-то ваял — по специальности я инженер-автомобилист.Сейчас я работаю в Китае. Пришлось вводить данные в китайскую CMS. Как оказалось, перевода к ней не существует, а контора, которая её писала, развалилась, не оставив исходников. Вдобавок к этому CMS плохо работала в моей английской винде, часто вылетая с ошибками.Я всегда с трепетом относился к финансовым программам, но тут Остапа понесло. Слил копию БД (благо с безопасностью было всё очень криво), за две недели написал новый фронт-энд — на русском, естественно. Функции нужные сделал так, как мне удобно. Неделю назад запустил — всё работает.Местный админ и так был в шоке от того, что я не дёргаю его по вопросам CMS, но когда увидел, в чём я работаю...


