
Работаю сисадмином, а раньше занимался веб-программированием. Сегодня на мыло пришло письмо (парень нашел меня на каком-то форуме):Я начинающий программист. Учусь сам. Знаю CSS, HTML, учу PHP. Скажи, что нужно знать и уметь программисту, чтобы сделать сайт уровня vkontakte.ru? Я уделяю образованию много сил и боюсь, как бы в будущем я не пожалел о потраченном времени. Стоит ли?Он получил такой ответ:Программирование, а тем более веб-программирование, как уход в отшельники. Если собираешься идти по этому нелёгкому пути — моё тебе одобрение. Не сворачивай с пути, ибо не будет назад дороги, а коли обернёшься ты в пользователи обычные, навсегда можешь IT-мир покинуть.Админь.Представляю глаза этого парня — бедный, теперь он, наверное, никогда не захочет быть программистом-самоучкой. Но уж если выстоит...


