
Вспомнились времена Diablo II. Кто играл, тот знает, что если зайти в игру ввосьмером, то монстры станут толще, злее и будут выдавать больше экспы. Обычно опыт делится на всю пати, но если создать группу и прийти в то же место одному, вся экспа твоя. Мои герои были раскачаны неплохо, поэтому проблем с крутыми демонами не было. Но где же найти семь желающих висеть в игре, пока ты бегаешь и дерёшься?Идея была такая: создаём восемь аккаунтов и запускам игру в восьми окнах. Одним персонажем бегаем, остальные сидят в городе. Но игра не давала просто так запустить даже два окна: видела, что одна копия уже запущена, и выдавала ошибку. Можно было, конечно, поискать кряки на эту тему, но в те времена инет был дорогой и медленный, опыта было мало, а играть хотелось.Выход нашёлся простой. Друг бешено кликал по ярлычку D2, и пока диск в приводе раскручивался, успевало открыться 10–15 окон. Лишь после того, как тормоза проходили, игра начинала выдавать ошибки. Логинимся, заходим и играем. Но мне такой вариант подойти не мог: играл я с виртуального образа и таких тормозов на старте не наблюдал.Писать программы с циклами внутри, которые бы тормозили систему, не хотелось, фотошопов не стояло, и реально загрузить систему было нечем. Я делал так: перезагружал компьютер и, пока запускается любимый Win2K, истово щёлкал по иконке. Мой метод оказался более жизнеспособным: у друга через месяц диск от жестокого использования разорвало в приводе.


