
Есть у меня друг, тоже моряк, который часто жаловался, что ноутбук у него безбожно греется. Что самое интересное, сам ноут это нисколько не тревожило, и работал он исправно. Обещал я другу помочь в его «горе» и попросил принести мне пациента. Но так сложились обстоятельства, что другу срочно нужно было «добить» мореходный ценз, и он ушёл в море на первом попавшемся корыте — у нас суда такого типа называют «собаками».Дальше случилось то, что не хочет переживать ни один моряк: малюсенькое, ветхое судёнышко, которое уже лет двадцать назад должно было быть распилено на иголки, попало в шторм баллов в шесть-семь. «Да что это за шторм! Туфта!» — скажете вы. Да, туфта, но в открытом море и для нормального судна, а тут дело происходило на мелководье, да ещё и в опасной близости от рельефа.Команда по кораблю: «Покинуть судно». Баренцево море, март. Далее по заученному: сигнал «SOS», спасательные плоты за борт (шлюпок там нет, кто не знает), экипаж в гидротермокостюмы и туда же. Залезть на плот при такой болтанке — задача не из лёгких. В общем, это был самый настоящий ад на земле — вернее, на море. Друга относит от плота в сторону, бороться с волнами — не выход...Когда вертолёт норвежского «спаса» через четыре часа вытащил моего товарища из воды, тот был жив! И что же вы думаете? Спас его тот самый злополучный ноут, который на груди под костюмом исправно работал и грел сердце своего хозяина.Моряки — народ суеверный. Ноут до сих пор живёт у Андрюхи дома, ремонтировался не один раз — за нереально большие деньги покупалась комплектуха для оживления старичка. Но разве он этого не заслужил?


