
Мой первый Pentium MMX проработал разогнанным в полтора раза несколько лет. Кулер на процессоре стал подвывать, и я пошёл за новым. Ба — а процессоры-то уже новые, разъёмы все не такие, кулеры и радиаторы в два-три раза больше, чем у меня. Посмотрел я на это дело, взял от нового кулера только радиатор и поставил без вентиляторв вообще. Компьютер заработал и стал сильно тише. Радовался я без меры.Много всего на этом компьютере сделано было: мой диплом, диссертация матери. Потом комп отдали тёще, которая до сих пор им пользуется. Как там стояла 95-я, так и стоит. В интернет тёща не ходит, только почту забирает «мышью» по дайлапу. Winamp 1.73, Lingvo 6.0, ACDSee 2.4 для просмотра фотографий, что мы ей посылаем по почте, несколько мелких игрушек — и всё.Недавно тёща принялась за изучение английского языка. CD-ROM для прослушивания аудиодисков с уроками есть, Winamp для MP3 — тоже. Картинки видно, видео в небольшом разрешении вполне смотрится. Проблема случилась лишь с SWF-файлами в очередном уроке — тут уж ничего не поделаешь.Так и работает компьютер без кулера, бед не зная. А был бы кулер, давно бы уже сдох.


