
Лет пятнадцать назад в банке было принято решение: на основании того, что красиво напечатать бумажку можно только из-под Виндоус, внедрить в эксплуатационный процесс тот самый Виндоус и Ворд, а то партнёры смеются. В центральной конторе даже какие-то новые компы покупали под это дело; как в райцентрах это происходило — страшно подумать. А мы в простом филиале в районе города развили кипучую деятельность. Перетасовали сотню машин и собрали 12 штук, способных потянуть W95 OSR2. Поставили в них аж по 8 мегов ОЗУ, наскребли винтов по 210 метров, вынули из заначки HP LaserJet IIP и купили мышей.Девочки, как известно, делятся на две категории: у которых ветер в голове и у которых даже ветра нет. Вот из вторых и набрали 12 человек, достойных пройти платное обучение на курсе «Оператор ПК с Windows 95». Как ни странно, Ворду, Экселю и пасьянсу их там вполне сносно научили. Закончился первый рабочий день новых виндоюзеров, и посыпались мне звонки:— Нам на курсах говорили, что компьютер с Виндоус надо как-то особенно выключать.— Да. Нажмите кнопку «Пуск» и…— Мне надо выключить!— Разумеется. Нажмите кнопку «Пуск» и…— Вы издеваетесь?! Мне надо выключить!— Нажмите кнопку «Пуск» и…— Я буду жаловаться!Трубка — хряп. Через десять секунд звонит телефон у шефа в кабинете.— Да. Нажмите кнопку «Пуск» и…— …— Разумеется. Нажмите кнопку «Пуск» и…— …Трубка — хряп. И так много раз.В тот день я дежурил на сопровождении опердня. В восемь вечера в курилке ко мне подошла одна из той дюжины. Я сильно удивился: ей бы уже два часа как дома надо быть.— Выключи мне, пожалуйста, Виндоус. Очень домой хочется, а начальство не велит компьютер включённым на ночь оставлять.


