
Подрабатываю эникейщиком. Одна из клиенток, директор специализированного медицинского учреждения, задолбала самым невероятным образом. Незамужняя дама, несмотря на уже солидный возраст, усиленно молодится, носит шмотки по последнему писку моды. Укладка, парфюм, ногти, каблуки, декольте… Она почти ничего не понимает в компьютерах и умеет пользоваться исключительно рабочим софтом. Она всегда желает знать, что я делаю и зачем, при этом зачастую не понимает сути моих объяснений, комментариев и рекомендаций. Она не может отличить антивирус от браузера, но это абсолютно нормально: для этого и существуют специалисты. Она не желает купить пару самоучителей и повысить уровень своей грамотности, но это её личное решение…Проблема заключается в том, что она обожает сидеть на различных сервисах знакомств (очевидно, в поисках спонсора), а также сайтах с далеко не лёгкой «клубничкой». После нескольких таких рабочих дней мне приходится в очередной раз выгребать с её винта гигабайты мусорных файлов, лечить машину от злобных свеженьких троянчиков и спайвара, править реестр, менять пароли и потом долго-долго шаманить, молясь, чтобы машина опять заработала. А теперь самое ужасное: дамочка не умеет очищать корзину. В итоге я регулярно имею несчастье лицезреть сотни фото и видео отборнейшего порно с клиенткой в главной роли, снятых на паршивую мобильную камеру и скинутых на рабочий компьютер. Все мои попытки обучить её столь простому действию оказываются тщетными. В следующий раз в корзине я опять обнаруживаю очередное торжество разврата и слышу смущённое оправдание: «Я забываю».Перед очисткой корзины на машине любого клиента я всегда проверяю содержимое, чтобы не снести нужные бланки, сканы документов или бухгалтерские базы, случайно отправленные в мусор. Бывали случаи, когда клиенты благодарили меня за спасённую информацию нехилыми «чаевыми». Но в вашем случае, уважаемая директор, я этого делать не буду — просто в следующий раз снесу всё, что там лежит, не глядя. Меня не волнует ваша половая жизнь и ваши маленькие грязные тайны. Мне попросту дороги мои глаза — и, как это ни странно, ваша репутация.


