
Лет десять назад это было. Сижу на работе, примус починяю. В комнату заходит дитё — новоиспечённый инженер заборостроительного института.— Э-э-э, м-м-м, мне тут надо… Значение c аппаратуры снял — в двоичном коде распечатать. На Паскале.— А в чём проблема?— А как?— Ну, делим на два, смотрим, чётное или нечетное, заносим в строку «0» или «1», и так в цикле…— Э-э-э, не понял.Я быстренько набираю функцию.— Так яснее?— М-м-м, а это работает?Пишу тест, останавливаюсь в отладчике, чтобы показать результат.— А мне на экран…Добавляю оператор WriteLn.— А теперь быстро скинь мне это на флешку!Наступаю локтем на Backspace:— Свободен!Этот крендель сейчас ходит в начальниках.


