
В те далекие времена, когда компьютеры были большими и питались пятидюймовыми дискетами, я ставил компы в бухгалтерию одной конторы, а заодно и обучал бухгалтеров на них работать.В конце первого дня я вежливо попрощался с тетей-бухгалтером и дал ей дискету, чтобы она поработала с компьютером без меня.Утром она звонит мне и возмущается, что компьютер не работает. Я, естественно, спросил: "Что именно не работает?". На что, опять-таки вполне естественно, получил стандартный ответ, что, мол "ничего не работает". И даже дискета не вставляется.Словом, пришлось мне ехать через весь город. Приехал, включаю компьютер, вставляю дискету - все нормально. На что бухгалтер разумно замечает, что я, следовательно, дал ей плохую дискету.- Давайте, - говорю, - вашу дискету.Бухгалтер достает косметическую сумочку, долго роется там в куче пудры и помады и достает оттуда дискету, сложенную вчетверо.


