
Год 2008. Нанимаем подрядчиков для хостинга БД с поддержкой. Лентяй-начальник требует пароль для сотрудника, который и будет работать с БД, и для себя, чтобы держать всё под контролем. В силу своей лени пароль начальник никуда не записал, а запомнить возможности не было по простой причине: к БД шеф ни разу не прикасался, а всю работу спихивал на подчинённых.Наши дни. Тот самый работник увольняется с боями на почве того, что ему надоело выполнять всю работу от выгрузки до модификации БД, включая задания типа: «Ну, посмотри, где-то там оно было когда-то, наверное, хотя точно не знаю. Ты глянь, может, как-то и срастётся всё». Во время боёв в форме скандала на весь отдел был высказан весь перечень претензий к непосредственному руководству с прямым указанием: «Вы лентяй, здесь каждый это знает, кроме, похоже, вас». Ответом было: «Ты слишком много о себе думаешь».На следующий день начальник решил-таки изучить БД, дабы передать её другому специалисту. Утро началось так:— Какой адрес у БД?— Точный адрес был у %name%.— @#$, а какой у меня пароль?— Все пароли были у %name%.— @#$%&! Где контакты подрядчика?— (тишина)— @#$%&! Позвоните кто-нибудь %name%!— (тишина)Весь отдел мысленно пожал %name% руку.


