
Было это в те стародавние времена, когда 256 цветов на экране вызывали восторг, а четырёх мегов оперативки хватало самому заядлому геймеру. Моему другу по случаю достался бэушный 286-й системник, и за неимением монитора он решил подключить его к телевизору. Как, спросите вы? Да очень просто! Обнаружив на задней стенке гнездо типа «тюльпан», он просто соединил его кабелем с видеовходом ТВ, разумеется, с нулевым результатом.Когда друг поделился проблемой со мной, я сжалился и подарил ему свой старый монитор, заодно прочитав короткую лекцию по компьютерному «железу».


