
Разбирался с Java, гуглил один непонятный момент. Не найдя ответа, создал тему на форуме программистов, кинул её в закладки и время от времени заходил посмотреть на ответы. Их не было.Прошёл месяц. Я уже разобрался с проблемой. Наводя порядок в закладках, наткнулся на ту самую тему. Зашёл — ответов так и не появилось. Написал, как решил задачу, чтобы помочь тем, кто эту тему нагуглит в будущем.Через несколько дней ради интереса опять зашёл на форум. Через два часа после моего поста в теме отметился местный спец: «Ну вот, ты уже и сам разобрался, а я только хотел ответить».


