
Работал я бухгалтером в транспортной организации. Коллектив не слишком большой, если не считать водителей, соответственно, и компов не так много. Возложили на меня полставки эникейщика.Помимо основных услуг, организация проводила гостехосмотры. На посту осмотра работало два очаровательнейших создания с большим гонором. Постоянно-то у них случались какие-нибудь сбои с машинками: то принтер сетевой не печатает, то «вообще ничего не работает». Обычно хватало одного моего прихода и пары простейших манипуляций, и работа продолжалась своим чередом.Как-то раз тётки умудрились всё-таки положить комп полностью. Я забрал его к себе, переставил винду и софт. Даже порево не стёр — мало ли, может, они гонористые такие, что гайцы их не хотят, вот и спасаются на обеде, как могут. В общем, принёс я системник обратно, подключил все проводки, настроил сетку, ещё раз на всякий случай показал, как печатать на сетевой принтер, не перетыкая кабели, и с чистой совестью пошёл к себе.Через час — звонок. Полный величайшего ужаса голос вещает мне, что половина информации пропала. Всё, думаю, капец: база гаишная грохнулась! Бегу к ним. С рабочего стола, оказывается, пропали ярлыки Офиса — я просто как-то не посчитал нужным их туда вывести. Спустя пару минут дыхательных упражнений я пришёл в себя, открыл дамам тайну кнопки «Пуск» и ушёл, надеясь, что дальше будет поспокойнее.Не тут-то было. Оказалось, прежде чем позвонить мне, тётки нажаловались гайцам: мол, так и так, после моего ремонта всё пропало. Самый главный гаец (целый подполковник, надо сказать) пошёл к моему гендиру и на меня нажаловался.Попадаю я на ковёр к самому. Он вопрошает, в чём проблема, а подпол стоит возле окна, повернувшись к нам спиной: типа, щас я позлорадствую, как тебя тут разопнут. Тут мне дыхательные упражнения уже не помогли, и меня понесло.— Дело в том, что на данный момент в сфере ИТ попадается очень много красивых и дешёвых устройств ввода-вывода информации, изготовленных нерадивыми производителями. Вследствие удешевления устройств и ускорения процесса производства иногда по недосмотру, а иногда и намеренно производители снабжают свои устройства очень маленьким объёмом памяти. Следовательно, операционка работает медленно и с глюками.Поворачивается подпол с надменной ухмылкой:— Чё ж ты раньше об этом не сказал, не приобрёл подороже-покачественнее? Твой косяк всё равно — а мы столько времени и данных из-за тебя потеряли!— Приобретение устройств надлежащего качества входит как раз-таки в ваши обязанности.Гендир в непонятках; подпол багрового цвета, голова вот-вот взорвётся. Ни фига ж себе, мол, наглость: целый подпол обязан какие-то железяки искать! Поток сознания тормозит гендир: не хочется шлёпать в дорогих туфлях по залитому пеной полу.— Что же это за устройства такие хитрые и навороченные, из-за которых целый пост техосмотра работать не может?Вот он, мой звёздный час.— Одно называется Наталья …вна, а второе — Алла …вна.Докладную мне было писать в падлу, да и не любитель я этого дела. Девкам досталось и так: сперва их подпол обкладывал часа пол такими оборотами, каких я раньше и не слыхивал, а потом они ещё месяц перемещались мелкими перебежками. Контролёров поста ТО с того дня иначе как устройствами не называли.


