
Приносят ноутбук на замену матрицы. Матрица действительно оказалась повреждённой. Сняли, ноутбук отдали обратно, поскольку он был нужен для работы.Через некоторое время клиент звонит и сообщает, что клавиши оказались перепутаны, причём USB-клавиатура работала нормально, а родная чёрт знает как: при нажатии на одну клавишу срабатывала другая, причём всегда одна и та же.При попытке разобраться поставили на место битую матрицу. Случилось чудо: все клавиши заработали, как им положено. Снова сняли матрицу, подключили ноутбук к монитору — перепутанные клавиши… О взаимосвязи мы спорим до сих пор.


