
Сперва я покупал в торговом автомате печеньку. Есть особо не хотелось, просто в первый раз увидел такое чудо и не мог не протестировать. Печенька упала как-то странно и, отрикошетив от стекла, улетела куда-то внутрь аппарата. «Гмм…» — сказали сибирские мужики.В другой раз я ожидал автобуса на автовокзале. Сильно хотелось пить. Засунул денежку, выбрал минералку. Бутылка в точности повторила полёт печеньки и исчезла в пучине агрегата. Пить всё равно хотелось. Засунул вторую денежку. Спиралевидный держатель провернулся, и бутылочка чётко упала в лоток. «Ага!» — радостно подумал я. А вот и нет: предыдущая бутылочка наглухо заблокировала лоток, и на лежащую в лотке воду оставалось только смотреть сквозь стекло.3:0 в пользу дьявольской машины. Больше я в них ничего не покупаю: не любят они меня.


