
Работаю в школе. За более чем десять лет работы я насмотрелся и наслушался всякого и уже думал, что удивить меня практически нельзя. Не тут-то было!Одна ответственная сотрудница администрации с лёгким оттенком возмущения в голосе попросила «сделать ей уже интернет». В раздумьях над тем, что могло случиться с подключением, подхожу к ее компьютеру — линк есть, настройки прокси прописаны, страницы открываются.— Так есть же интернет.— Где?!— Да вот! — тычу я пальцем в окно IE, в котором гордо светится дефолтная страница msn.com.— Не-ет, вы сделайте мне другой, как у Марьи Ивановны.В полном взаимонепонимании идем к той самой Марье Ивановне посмотреть на чудо-юдо заморское — другой интернет. Его счастливая обладательница ради такого случая проводит демонстрацию. После таинства я до сих пор пребываю в очередном восхищении нашим народом.Всё очень просто. Почтовые ящики у нас, конечно, на mail.ru. Интернет нам нужен исключительно смотреть почту. Мы придумали «самый простой и дешёвый способ». Самая сложная часть — прописать Яндекс домашней страницей, а дальше как два байта переслать. Итак:1. Открываем интернет (то есть запускаем IE, который послушно открывает Яндекс).2. Печатаем в строке поиска по-русски «МЭЙЛ».3. Проходим по первой ссылке в результатах.4. Profit!


