
Собрались в парке с четырьмя друзьями-айтишниками отдохнуть в субботу, благо погода хорошая. Разожгли костёр, жарим рыбку в фольге, разговоры ведём светские, исключительно не про компы. И тут страшное: идёт кто-то из леса! Присмотрелись — паренёк, что делает ночью в километре от деревни — непонятно.— А можно мне винду переустановить?— У тебя и ноут с собой?Помялся, ответил утвердительно. Мы поржали, как кони, и решили отпустить юзверя с миром.Теперь у нас ходит байка: если собирается вместе больше трёх айтишников — придёт лесной юзверь.


