
2000 год. Техникум, не имеющий никакого отношения к IT. Информатика, контрольная по двоичному счислению. Преподаватель — бывший боксёр, а ныне любитель выпить. В общем, картина ясна: сидит препод с красным носом и перегаром, а напротив — 25 раздолбаев, которые компьютер-то не видели, а их заставляют нолики с единичками рисовать.Тут один кричит: «Я решил!» Подходит к преподавателю, даёт тетрадь, а там: «1 + 1 = 50 р.» Преподаватель немного задумывается. «Ну что же, ход решения правильный, но ответ неверный!» — зачёркивает «50» и пишет «100».


