
Будучи в трезвом уме после 15 часов беспрерывного кодинга заплаток для IE, я официально заявляю: я ненавижу Internet Explorer и всё ПО, которое поставляет компания, выпустившая на свет это чудовище!Вчера с 8-м «ослом» парился: элемент отображался на 150 пикселей выше, чем должен. В CSS ни одному элементу не было прописано недефолтное позиционирование. Решение проблемы нашлось абсолютно случайно. Оказалось, если картинку, находящуюся в другом конце экрана и абсолютно не связанную с глючившим элементом, сместить на −0 пикселей (padding-right: −0px), всё встаёт на свои места. После находки этого решения меня стало нервно колотить, и начал дёргаться правый глаз.Проснувшись сегодня утром, я составил план мести. Хекс-редактором я рандомно менял значения в iexplore.exe, после чего запускал браузер и отправлял в Microsoft сведения об ошибке — и так около 200 раз. И наплевать, что процесс обработки сведений об ошибках у них автоматизирован!


