
Учился я на инженера, а друг на дизайнера. Занимались компьютерами, начиная с ZX. И вот как-то появился у друга Пентиум со встроенным модемом, а в комплекте с модемом — сколько-то часов интернета. Я всё это добро настроил. Дело было ночью — а когда ещё двум студентам, занимающимся по вечерам спортом, спокойно общаться?Время действия провоцировало общение на фривольные темы с прекрасным полом, только где же его в такое время взять? Решили поискать в чатах. Нашли один, где вроде бы ещё кипела жизнь, да вот незадача — нас, новичков, после «Привет! Как дела?» особо и не воспринимали, а говоря откровенно, попросту игнорировали.Кто же сдаётся после первой неудачи? Так появился простой алгоритм.1) Регистрируемся под новым (на сей раз женским) именем.2) Начинаем активно искать выдуманный из головы мужской ник. Всех спрашиваем: не было ли сегодня такого-то? Мол, очень надо, страсть как хотим с ним пообщаться. Всё как в той знаменитой фразе: «Так хочется есть, что переспать не с кем».3) Какое-то время остаёмся в чате и продолжаем всех спрашивать, но уже без особой надежды.4) Прощаемся и разлогиниваемся.5) После небольшой паузы повторяем шаги 1–4 ещё раз.6) Разлогиниваемся и регистрируемся под тем самым разыскиваемым ником.7) Чат взрывается.Лишь гораздо позже, на бизнес-курсах в Германии я узнал, что такое Aktive Vollreferenz — рекомендация незаинтересованным лицом.


