
На довольно старом сервере сработала сигнализация RAID-контроллера: один из дисков в системном зеркале заканчивал свой путь. Не беда: берём замену, идём в серверную, переводим диск в офлайн и вытаскиваем из корзины. Сервер, подумав, сообщает, что служба Remote Procedure Call неожиданно завершилась, и сейчас мы будем перезагружаться. Перезагрузка не удаётся. Теперь уже беда: сервер-то критичный.Хард-ресет, вход в настройки контроллера, стук сердца: зеркала больше нет. Какой-то шутник перепутал номера дисков на корзине и подписал их наоборот. В итоге из работающего зеркала сперва вывели штатно один диск, а затем выдернули второй на живую…История завершилась удачно, но с чужой маркировкой я теперь осторожен.


