
На рубеже веков сподобило меня работать техническим директором на телевидении. Канал частный, с ретрансляцией популярного московского, но городского значения — со свой программой новостей и производством программ для других каналов.Есть списки рекламных роликов, которые должны выйти строго в определённое время строго определённое количество раз. Вот и мне, программеру по жизни, выпал шанс блеснуть своим профессионализмом. Для облегчения сверки списков выпускаемых роликов, которые нужно было отвозить на эфирный пост на винте, я наваял прогу. В первый же день использования было два положительных момента:1. На сверку списков ушло не 20 минут, а 20 секунд.2. С подачи генерального директора вся студия лежала пластом. Выпуск вечерних новостей чуть не был сорван, а ведущая новостей не могла согнать улыбку с лица, вместо того чтобы её натягивать, чем заслужила шквал благодарственных отзывов за то, что подарила хорошее настроение. Причина? В моей проге (строк пять реального кода), которая только и делала, что сверяла два списка, в настройках был Очень Важный Пункт: «Сделать кнопки тулбара большими».До чего же важно иногда делать маловажные вещи!


