
Звонит коллега: «Помоги, вчера винду переустановил на ноуте, антивирь свежий. Сегодня он ужасно тормозит, не хватает виртуальной памяти, говорит. Что за напасть?»Винда грузится меньше, чем за минуту — всё хорошо. Запускаем диспетчер процессов — не успели, начинается пошаговая стратегия с мышкой. Смотрим: ошибка всплыла, диск C: под завязку забит. Перезагружаем, успеваем вызвать диспетчер задач. spoolsv.exe — двенадцать гигов? Ого, это ещё откуда?Обладательница ноута нашла фото нашей галактики в самом высоком разрешении (TIFF на 460 метров) и тут же решила его распечатать. «Ой, а что он не печатает? Может, не отправилось? А давай я ещё раз отправлю на печать, может, кнопочка не нажалась?» И так двадцать раз с перерывом в пять минут.


