
Уже бэкап иногда приходит и к обычным юзверям. Но...Юра Акронисом ежемесячно снимал копию с ноута, эту копию заливал на narod.ru и ещё на пару файлообменников. Грамотный народ говорил: «Юра — не просто гуд, это вери велл!» Юра был горд. Он даже был морально готов к случайной утере девайса.Возвращался Юра с соседнего города в электричке; случайно его легонько толкнули, и легонько так брямкнул ноут. Бывало, громче брямкал. Но...Новый винт Юра купил, в ноут вставил, вот только выяснилось, что образ, сделанный со сбойного диска и разложенный во всех потаённых местах, оказался невосстановимым. Любил Юра приватность, и при сохранении образа шифровал его, а ключ хранил на том же диске.


