
Принесли мне на днях дикий девайс — лазерный терапевтический аппарат «Орион», произведённый в 1999 году. Чудо инженерной мысли состояло из трёх частей: блока питания (как показало вскрытие, предназначенного для зарядки аккумуляторов типа «Крона»), блока управления лазером, почему-то помещённого в корпус от пульта для телевизора, и, собственно, лазера, соединённого с блоком управления метровым проводом и трёхпиновым DIN-коннектором. Вот в шнуре-то и была проблема — где-то пережалась одна из трёх жил. Попросили починить («ты же админ, ты должен уметь всё, бла-бла-бла»).Собственно, провод заменить — задачка простая, однако в процессе замены я где-то посеял коннектор от лазера. Искал-искал — не нашёл. Ну, думаю, если просто так соединить лазер с блоком управления, хозяева приборчика с потрохами съедят, хоть лазер ни разу не отсоединялся. Не знаю, как у всех, а у меня DIN-коннектор вызывает ассоциации с древними клавиатурами. А по какому интерфейсу нынче клавы присоединяются? Правильно — по USB!Взял старый удлинитель, несколько минут пыхтения с паяльником, и вуаля — апгрейд лазера закончен. Внутри блока управления я оставил бумажку с датой операции, чтобы потомок, которому попадёт в руки девайс, заменил морально устаревший USB на что-нибудь новенькое.


