
Работал в техподдержке русского производителя ноутбуков, коммуникаторов и прочей электроники. Пришло однажды к нам письмо. Прочитав его, мы минут пять не могли успокоиться. Не знаю, прикол это был или нет — судите сами.Здравствуйте. Вы будете смеяться, но отнеситесь к этому письму серьёзно. У меня есть ноутбук *********. Вчера, когда я за ним работала, я случайно пролила на него чай. Я думала, что можно сделать, и придумала: решила посушить клавиатуру феном. Пока сушила, решила пообщаться с подругой и не заметила, как клавиши ноутбука расплавились. Что мне теперь делать?Даже не знали, что написать в ответ. «Купите мозг»? Обошлись стандартным — обратитесь, мол, в сервисный центр.Следом за этим письмом пришло не менее весёлое:Здравствуйте. У меня есть ваш коммуникатор *******. Я потерял от него стилус. Где мне его поискать?Посмеялись. Написали, что следует в первую очередеь поискать под диваном, потом под столом и в складках обивки мебели. А если не найдёт — топайте в нашу торговую точку.


