
Работаю админом уже много лет, сейчас служу в одном сервисе. Директор попросил завезти заправленные картриджи в одну контору, передав, что девочек там много. Прокачал обаяние, собрался и поехал.Захожу в контору, подплываю к секретарше: вот, мол, вам картриджей привёз. Она кладёт их на полку, я уже разворачиваюсь, расстроившись, что девочек нет, и тут появляется Афродита:— Уважаемый! А вы картридж взвешивали?— Нет.— А как вы определяете, что они кончились?— Они не печатают.— А вдруг вы забираете их не совсем пустыми и экономите тонер?— Ну вы же отдаёте их пустыми — по весу чувствуется.— Ладно, но в следующий раз с весами приходите!— Ага, безмен принесу.Оказалось, что девушка таким образом «подкатывала» ко мне. Договорились о встрече у неё дома — поужинать и взвесить её домашний картридж. На что дамы только не идут...


