
Админили мы с другом одну фирму по удалёнке. В один прекрасный день звонок: «У нас база 1С не грузится». Заходим на сервер и видим, что кто-то вставил новый жесткий диск. Пребывая в лёгком шоке, открываем его и видим полный суповой набор чудесных файлов: fun.xls.exe, autorun.inf, csrcs.exe и прочие в том же духе.Друг хватает трубку и перезванивает, пытаясь разобраться в ситуации. Оказывается, приходил человек, который обновляет систему «Гарант». Чтобы не тратить время, ставя апдейт на каждый комп, он решил залить обновление сразу на сервер — тут-то его и повело. Звоним в поддержку «Гаранта», описываем ситуацию и требуем, чтобы приняли меры.Самое интересное заключалось в том, что все эти файлы были пустыми! Их специально создали на внешнем HDD и заблокировали от перезаписи, чтобы вирус точно не пролез. До сих пор непонятно, что случилось с 1С, но после перезагрузки всё заработало.Ключ от серверной мы всё-таки посоветовали переложить в строго отведённое место, недоступное для юзверей — от греха подальше.


