
Работала в ИТ-компании. Приходит как-то заявка: "Кот прошел мимо системного блока, его (кота) ударило током. Системник не включается. КОТ ОСТАЛСЯ ЖИВ!!!"Тихо сползаю под стол. Потом успокаиваюсь - пора звонить кленту, подтверждать заявку.Трубку поднимает женщина в годах, но голос бодрый.Сверяемся по времени, дате и т.д. Под конец разговора любопытство берет верх:-Скажите, а как сейчас чувствует себя Ваш кот?-Спасибо, кот чувствует себя превосходно, у нас это не первый раз...Мы потом всем отделом это обсуждали, попутно сорвав совещание директоров, полюбопытствовавших, что случилось с менеджерами. :)Это же фантастика, что кот остался жив. Экстремал, блин!


