
Прибегает бухгалтер: «Пойдём, не печатает». Проверяю — принтер доступен, бодро печатает тестовую страницу. Пробуем напечатать нужную девушке вторую страницу экселевского документа. Задача на печать уходит, но на принтере тишь. 30 декабря, думать лень. «Сохрани в свою сетевую папку, со своей машины отпечатаешь», — говорю. Сохраняет, идёт к себе. Через пару минут: «А оно всё равно не печатает, но чего-то пишет». Иду, читаю: «Нечего выводить на печать». Задумываюсь на секунду и понимаю, что бухгалтер ни разу не понимает разницы между страницами и листами в Excel: на том листе, который она печатает, одна страница, как ни крути.Одно радует: Office 2007 оказался умней Office XP и предупредил, что печатать нечего. А вы говорите, нет прогресса в работе Микрософта!


