
Учился на админа на математическом факультете. На третьем курсе в расписании откуда ни возьмись появилась физика. Ну да ладно, надо так надо. Шокировало меня то, что для получения допуска необходимо было сдать по задаче с каждой темы преподу по информатике. Подошли, спросили — ничего сложного: есть формула, пишем на Delphi программку, вводим значения, считаем, получаем результат.Написал — иду сдавать. Препод, женщина-ботан в громадных очках, моё творчество не одобрила:— Я всё посмотрела, но допуск не поставлю.— Почему?— Нужно добавить анимацию!Ладно бы надо было нарисовать график процесса — нет, требовалась картинка «для красоты». Ну да, с помощью нехитрой динамической заливки эллипс можно превратить в бетономешалку, но зачем?..


