
Надоел ужасно шумящий кулер в ноуте, и решил я его наконец почистить. Вооружился отверткой, баночкой под винты и стал отвинчивать все, что отвинчивается. Подцепляю крышку — что-то ещё держит. Пришёл на работу пришел, пошарил в инете и нашёл на форуме iXBT инструкцию по разборке. Оказалось, что это целый квест, а я застрял почти в самом начале, не догадавшись о спрятанных петлях.С третьей попытки разобрал целиком, разве что проц не снял. Вынес два ведра пыли, кисточкой все прошебуршил, смазал, стал собирать обратно. В ноуте использовалось пять типов винтов, так что ввинчивал я их обратно методом тыка. То, что пару раз я завинтил винт в большее отверстие, не соединив ничего, ерунда — в конце концов оказалось, что два маленьких черных винтика вовсе остались не у дел. Ну, думаю, фиг с ними, и так держится.Включаю ноут. Тишина, благодать — постарался на славу! Только вот тишина какая-то очень подозрительная. Смотрю — и точно, кулер не крутится. Попробовал подуть в радиатор, чтобы разогнать кулер — без толку. Ну думаю, конец — при сборке провод от кулера был первым, что я воткнул в мамку.Начинаю разбирать обратно, по пути обнаруживая места под «лишние» винты. Втыкаю провод в голую мамку, нажимаю на то место, где должна быть кнопка включения питания. Машина заводится, а кулер не крутится. Отверткой раскрутить тоже не выходит. Наверное, думаю, где-нибудь контакт отошел. Шевелю все сочленения — всё закреплено на совесть. Чувствую, как процессор под пальцами нагревается всё сильнее и сильнее. Трогаю провод ещё разок, и кулер запускается! Точно дело в контакте. Ещё раз прощупываю проводку, и кулер снова встаёт.Начали закрадываться подозрения. Положил мамку на стол, руки убрал, не дышу. Кулер сам по себе завёлся. Подождал минуту — остановился. Твою ж налево! Про термодатчик-то я и не подумал…


