
Увлекает меня ковыряние кода чужих вирусов. Сегодня пришел в аську очередной спам с предложением посмотреть «мои голые фотки». В предвкушении веселья лезу по ссылке и радостно скачиваю файл .jar. Антивирус пропускает. Распаковываю и с грустью обнаруживаю, что хотя троянец и отправляет SMS, но номера хранит в зашифрованном виде в текстовом файле. Надо же их узнать!Скачиваю декомпилятор Java, обнаруживаю совершенно дикую функцию, которая и должна бред из файлика преобразовать в список коротких номеров. Проблема только одна — Java я совсем не знаю. Ничего, запускаю свой родной Delphi и медленно, по одной строчке, справляясь у гугля, интерпретирую код обработчика строки. Преобразовав примерно пять из двадцати строчек, компилирую свой код для проверки. И тут компьютер подвисает, антивирус издает вопль раненого эвристика, окна Delphi становятся белыми. «Да ты задолбал своим эвристиком! Я же этот файл только что сам написал, в нём чистый, хороший вирусный...» Тут мои мысли прервались, а уважение к антивирусу повысилось до максимума.


