
Потребовалось написать примерчик на Лазарусе для Школьного Линукса. Посмотрел в доку — Лазарус в дистрибутиве есть, компонент для просмотра HTML тоже есть. Казалось бы, делать особо нечего.Скачал этот самый линукс. Оп-па — из виртуальной машины не видна флешка, ещё кое-что по мелочи не понравилось. Скачал второй дистрибутив, уже для учителей. Флешку увидело. Лазарус оказался трёхлетней давности и отказался компилировать сравнительно новый компонент. После получаса ковыряний в исходниках понял, что править надо много. Решил проапдейтить ОС и Лазарус по сетке. Апдейты не ходят, хотя URL родные. Ставить новую версию Лазаруса отказывается, требует новые версии пакетов, коих нет. Собирать из исходников не втыкает.Инет толстый — качаю последнюю версию того дистрибутива, из которого когда-то делали Школьный Линукс. Лазаруса в последней сборке нет — ну и слава богу! Беру последний релиз с сайта разработчика. Не инсталлируется: «Не найден glibc». Для тех, кто не в курсе — это примерно то же, что не найти под нормально работающим Виндоусом Win32 API. Посмотрел я на это с видом высокоучёного барана: скорее всего, пакет glibc как-то переименован. Разбираться в лом, апдейты опять не ходят. Забил.Качаю с сетки Федору. Ставлю. Апдейты ходят на ура, Лазарус встал и заработал. Проинсталлировал компонент для HTML — не работает. Через полчаса уговорил и его. Собрал проект, скопировал бинарник на флешку, запустил на Школьном Линуксе — работает. Слава Аллаху!Мне привиделся школьный класс, полный бородатых админов, которые ломают одобренную в недрах Министерства образования линуксовую сборку, патчат и пересобирают из исходников всё, что можно, чтобы не получить двойку в четверти, а учитель с бубном ходит между партами...


