
Вчера решали давно назревшую задачу: второй камень в сервер булгахтерский воткнуть. Понятное дело, давно уже закуплены и нужный радиатор, и даже сам процессор — естественно, по маркировке точно такой же, как и первый. Изготовлен разве что в Малайзии, а не в Коста-Рике. Не менее понятно, что действо возможно проводить только по окончании рабдня, дабы не огорчать горячо и нежно любимых повелительниц денежных потоков. Потому в серверную мы пошли аккурат к 18:00.К задней стенке серверной стойки подобраться не слишком просто что мне, что шефу — с нашими-то габаритами. А делать это необходимо, чтобы отключить всякие провода, воткнутые в сервер сзади, всякий раз перед тем, как выдвинуть сервер на салазках. Соответственно, задвинув сервер, надо провода подключать обратно. Салазки в конце хода подклинивают, их надо слегка пошатывать, а если пошатать чуть сильнее, чем слегка, сверзится принт-сервер, закреплённый весьма отвратно.Ладно, отключили, выдвинули, открыли крышку, сняли воздуховод. Намазали камень тонким слоем родимой КПТ-8, поставили, установили радиатор и воздуховод, закрыли крышку, задвинули, подключили. Включаем. Чёрный экран, на контрольной панели — жёлтые лампочки напротив позиций CPU1 и CPU2.Отключили, выдвинули, открыли, сняли воздуховод, сняли оба радиатора — сравнить, вдруг неправильно камень воткнули. Правильно. Поставили радиаторы, воздуховод, закрыли крышку, задвинули, подключили. Чёрный экран, жёлтые лампочки.Предложил поменять камни местами — чисто в порядке плясок с бубном. Пляски с бубном решили пока отложить, а пока задействовать логику. Предложил запустить на одном новом камне — вдруг нерабочий? Отключили, выдвинули, открыли, сняли воздуховод, сняли радиаторы, переставили камень, поставили всё, закрыли крышку, задвинули, подключили. Ура, стартует BIOS. Ой, а что это? «Unsupported processor type» — вай, как интересно! Он же такой же. Нет, получается? И что делать?Решили сперва сделать снимок экрана, чтобы с техподдержкой HP разговаривать предметно. Обратили внимание на дату выпуска BIOS — 2006 год. Вывод был логичен: скачать новый и перепрошить. Сказано — сделано, и система радостно стартует на новом процессоре.Отключили, выдвинули, открыли крышку, сняли воздуховод, поставили второй камень. Закрывать не стали, задвинули так, подключили… Заработало! Это что, выходит, действительно помогло камни местами поменять? Более новый первым стоять должен?Шеф радостный. Ещё бы, уже полтора часа ковыряемся! Я мрачно замечаю, что ещё надо закрыть крышку. Отключили, выдвинули, поставили воздуховод, закрыли крышку, задвинули, подключили. Включаем. Чёрный экран, две жёлтые лампочки. «Мать-мать-мать», — ответило эхо. Ну, зато ясно, что дело не в порядке процессоров. Может, контакт какой сдвинули?Отключили, выдвинули. Подтащили все провода к передней двери, подключили. Сняли крышку, сняли воздуховод, пошатали радиаторы. Включили. Работает. Выключили.Поставили воздуховод. Включили. Работает. Выключили.Закрыли крышку. Включили. Работает. Выключили.Отключили провода и медленно, бережно, осторожно задвинули сервер в стойку. Подключили. Включили. Уф-ф-ф, работает. Постановили: в серверной теперь громко не топать, дабы контакт ненароком опять не нарушился.Казалось бы, камень воткнуть. 2 часа 30 минут!


