
До недавнего времени работал я выездным IT-специалистом в одной обувной фирме. На мне висело 12 магазинов, в которых стоят компьютеры с 1С и всяким кассовым оборудованием. Информация о продажах отправляется через FTP на региональный сервер, оттуда же качаются обновления. Многие магазины стоят на отшибе, и тянуть туда провода дорого, в связи с чем выбран простой и практичный способ связи — GPRS. Естественно, он периодически сбоит. Обусловлено это еще и тем, что в качестве модемов используются старенькие мобильники %phonename%.В один прекрасный день поступает мне звонок — срочно необходимо принять обновление с новыми скидками, а соединение не устанавливается. Как обычно, кассирша в панике. Я находился неподалеку, забежал к ним, проверил бегло все подключения, подергал мобильник, перезагрузил его, ребутнул комп, бесполезно — связи нет (позже выяснил, что мобила просто скончалась).Что делать? Первым делом звоню в IT-отдел регионального центра, прошу, чтобы выслали архив с обновлением на мое мыло. Думаю, что делать дальше.Итак, в моем распоряжении компьютер с USB-разъемом (касса), мой ноутбук, мобильный телефон, USB-флэшка. Мой мобильник умеет принимать электронную почту, но шнура от него нет. Ноутбук не имеет Bluetooth, зато имеет встроенный кардридер, который не поддерживает флэшки телефона. Еще в моем мобильном есть Opera Mini, способная работать как файл-менеджер.Всё это никак не стыкуется друг с другом, время идет, торговля стоит, кассир и продавцы-консультанты нервничают, за шнуром ехать очень далеко.Решение мелькнуло в голове быстро. Стал спрашивать, есть ли у кого телефон с флэшкой. Выяснилось, что у одной девушки есть телефон с флэш-памятью, поддерживаемой картридером моего ноута; правда, тот телефон все незнакомые файлы из соображений безопасности удаляет с флэшки сразу, оставляя только .jpg, .gif, .mp3 и им подобные. Не беда: принимаю своим мобильным телефоном электронную почту, Оперой меняю расширение архива на .mp3, передаю через Bluetooth на телефон девушки, там перемещаю файл на флэшку, вставляю её в картридер ноутбука, на ноуте переименовываю в .rar — и вуаля! Осталось лишь подложить файл программе — обновление прошло.


