
— Вы мне прислали пароль, но он не подходит, потому что слишком длинный.— А вы уже пробовали с ним залогиниться?— Нет, я же говорю, он слишком длинный.— Вы всё-таки попробуйте.— Мне кажется, что не получится.— Пожалуйста, скопируйте пароль в письме, поставьте курсор в соответствующее поле и нажмите Ctrl+V.— Не получится.— Почему?— Послушайте, я хочу залогиниться в систему *****!— Да, я поняла. Пожалуйста, скопируйте пароль в письме…— Не получится!— Просто попробуйте, пожалуйста.— (Сосредоточенное сопение.) О, получилось. Дурацкие у вас какие-то настройки. До свидания.Кстати, да, я согласна: настройки дурацкие.


