
Занимаюсь я всем: чищу вирусы, восстанавливаю и переустанавливаю ОС, собираю компы на заказ, иногда занимаюсь обучением.Приходит как-то ко мне мужчина, начинающий пользователь, и просит установить ему линукс. Естественно, спрашиваю: «Какой именно?» — «А что, их много?» Начали закрадываться кое-какие подозрения насчёт необходимости ему этой ОС. «Поставь мне самый крутой!» Ставлю Ubuntu — пусть учится.Приходит он ко мне через пару дней и просит поставить что-то посерьёзнее. Ставлю Debian — с родителями познакомить надо. Приходит ещё через пару дней, просит Slackware с APM-связкой и SMTP-сервером — ставлю, настраиваю, получаю предложение.Работал мужик, оказывается, в одном госучреждении главным сисадмином; таким хитрым образом он присматривался к фрилансерам, чтобы впоследствии принять на службу.


