
Унылый день унылого отдела:Опять припёрся к девяти утра.Стоит AD, пока ещё без дела,На ноуте скучает Убунтá.Заварен кофе, выпит, снова кружка —Воротит от него уже слегка…Схвачу за попку мышь-подружку,На клаву ляжет левая рука.Ах да, ну как без никотина?Смолю себе тихонько во дворе.Вчера опять бросал… Вестимо,Сегодня вновь не бросить мне.Завоет сервер кулерами,А групповой политики шаблонСегодня заработает? Не знаю:Три раза переписан мною он.«А у меня системник не включился!»«А у соседки провалился стол!»«А это ты вчера у нас возилсяи снова за собою не подмёл?»«Бегу, бегу! Через минуту буду!»Успеть бы по пути перекуритьИ не забыть все нужные приблуды,Туда-сюда поменьше чтоб ходить.Не дали покурить мне мануалы,Поковырять AD родимый мой.Так хочется воскрикнуть: «За#$@ли!»Ну, ничего, прорвёмся, не впервой.А вечером трёхцветный мелкий мячик,Чуть не разбив стоящий монитор,Поможет мне развеяться — иначеС работой будет явный перебор.Уже уйти домой давно пора бы,Ведь в коридоре тихо и темно.Как хорошо, что нет у меня бабы!Она б, наверное, обиделась давно.Ну всё, приду домой — и кушать.Закину ноут в угол, лягу спать.Вот только надо в тёплом душеМинут пятнадцать-десять постоять.Наутро — снова сервер, кофе,Шаблон политики — он мне как друг.Железо в кабинетах потаскаю вновь я —Ну вот и всё, замкнулся круг…


