
Полгода назад прикупил себе автонавигатор в машину — вещь в наше время не необходимая, но порой очень даже нужная. До поры до времени всё работало прекрасно. Но потом что-то произошло: слетела регистрация лицензионного навигационного ПО.Полез на сайт производителя. В подобных случаях рекомендовали перерегистрировать программу, для чего необходимо написать в поддержку. Написал. Честно ждал ответа неделю, но так как навигацией приходилось пользоваться довольно часто, то установил точно такую же, но с лицензией от дяди Васи.Всё стало хорошо. Я уже и забыл про этот неприятный инцидент, но вчера, спустя месяц после запроса, пришёл ответ от службы поддержки. Лицензионное ПО? Не, не слышал…


