
Дело было около двух лет назад. Температурил жутко, эдак с 38,5, но всё равно пришлось ехать в магазин закупаться. Девушка моя зашла глянуть то ли наушники, то ли ещё что в компьютерный отдел. Я же, находясь в определённой прострации, увидел выставленные на витрину ноуты. Естественно, внимание больного эникейщика привлёк тот самый, где вместо пузырей «семёрки» гипнотизирующе и заманчиво мерцал курсор FreeDOS. Совершенно без злого умысла пальцы потянулись к клавиатуре.format — подходит моя ненаглядная.C: — «Ты чего такое с ноутом творишь?»/y — прочитала, узнала что-то знакомое.Enter — и тут я замечаю дяденьку-сотрудника, стоящего у меня за спиной. Оказалось, подошёл он одновременно с моей девушкой и тоже наблюдал за процессом.Стыдно было, да. Но всё равно на предъявляемые претензии и задаваемые вопросы я отвечал, что «просто щупал, как кнопки нажимаются», «раз стоит и загружен на стенде, можно пользоваться» и «оно само такие буквы набрало, я не понимаю, о чём вы».Простите меня, дяденька!


