
Смонтировал VoIP-станцию. Занимаюсь настройкой и пусконаладкой. Работа долгая, надоедливая; наконец, всё вроде бы работает. Последняя проверка — звоню на разные телефонные номера по городу со стандартными словами:— Здравствуйте, телефонная станция такая-то, инженер такой-то. Проверка связи. Как хорошо вы меня слышите? Есть хрипы, искажения звука, какие-то помехи, посторонний шум?И всё-то было нормально, пока я не позвонил в «03». Меня внимательно выслушали — и ошарашили:— Да. Искажения есть, и очень сильные!— О как... Какие именно?— Вы, молодой человек, сильно картавите. Добро пожаловать к нашему логопеду. А в остальном — всё отлично слышно.


