
Было это в те годы, когда сотовая связь только пришла на Дальний Восток. Я работал на ТВ. Прислали нам софт и железо для крутейшего оформления эфира в реальном времени. Вывод анимации, бегущих строк и т. д. Мне поступило задание: разобраться в принципе работы и обучить коллег.Компьютер собран, элементарная графика уже идёт с него в эфир. Но нужно что-то сложнее. Чтоб потренироваться, я взял из интернета реально тогда существовавшую компанию «****телефон» (в кармане была новенькая мобила с дорогим тарифом от них) и забабахал отличное объявление с оформлением в цветах компании, логотипом и честной информацией, взятой с того же сайта. Полюбовался на содеянное и на время забыл.Пришёл сменщик. Естественно, захотелось похвастаться. «Юра, зацени!» — с этими словами я нажал на «Старт». Юра заценил, но попросил ещё раз — для закрепления, так сказать. Да пожалуйста, нам же не жалко!На следующий день я выхватил по первое число от директора, которому позвонило руководство «****телефона» и сообщило, что строчку не заказывало, и для такого гиганта, как они, опускаться до бегущей строки — очень низко. Напоследок шеф посоветовал тестировать незнакомый софт на каких-нибудь несуществующих компаниях — во избежание, так сказать.До сих пор ума не приложу, как я забыл нажать кнопку на коммутаторе, чтоб отключить компьютер от эфира.


