
Работаю в техподдержке госучреждения. Среди чиновников уже есть друзья, которые просят иногда сделать некоторые вещи сверх моей компетенции. Меня, впрочем, подобное устраивает, так что я часто иду навстречу.Девушка просит меня разобраться с недавно приобретённым личным ПК — посмотреть, что за программы на нём есть, что ещё нужно поставить, — и достаёт новенький мини-нетбук Vaio в изящном чехольчике. Нетбук не включается. Девушка сетует, что забыла дома шнур питания. Сосед добавляет, что, вероятно, ещё чего-то не хватает. И правда, разворачиваю бук и вижу, что недостаёт батареи — на её месте зияет дыра.Под общий смех мы решили, что блестящий экран может работать большим зеркальцем, и хотя бы в качестве пудреницы «вайку» оставить стоит.


