
Поздняя осень, в Питере морозец и морось. Все приличные айтишники перешли на удалённую работу — сидят по домам и болеют гриппом. Я же свою легкую инфлюэнцу стойко переносил на ногах. Ирония в том, что работаю я в антивирусной компании — анализирую продукты конкурентов, пишу заявки на разработку, читаю доклады.Понёс меня чёрт в пятницу на партнёрскую конференцию — доклад прочитать и вживую с партнерами пообщаться. Много слов было сказано про вирусы живые и компьютерные, много возлияний было совершено перед тем, как ужин сменился развлекательно-тусовочной программой — естественно, с айтишным уклоном.Ведущий-затейник проводил конкурс «собери компьютер из ведра». Выглядело это так: назначенный «сборщиком» из натурального ведра вытаскивал беджики с буквами и навешивал их на интересные части тел людей из своей команды с комментарием-расшифровкой: «К — клавиатура, П - процессор, Д — динамик, Ч — чип (непонятно, какой, но без чипов компьютер немыслим). К — клавиатура была... Колонки? Снова К? Ну-у, кулер»...Наша команда победила — пошёл получать призы. Меня одарили миниатюрным дятлом от Касперского, осьминогом-хедкрабом от Доктор Веба и коробкой антивируса Norton 2010. Фото на память: хедкраб на голове, дятел на плече, дядюшка Нортон в руках, а из динамиков визжит та самая свинья. Никогда я ещё не чувствовал себя таким защищённым от вирусной атаки!


