
Пресловутая Виндоус 7. Ставлю очень важную прогу, без которой ну просто никак. Прога написана в 2002 году и с тех пор не обновлялась. Программа установки проверяет соответствие компа требованиям и показывает сообщение, от которого я выпадаю в осадок:Установлено памяти: 1024 МБ.Необходимое количество памяти: 64 МБ.Ладно мало, я бы ещё понял. Но тут ситуация зашла в тупик: что делать, если программе памяти много?Пришлось сносить «семёрку» и ставить старую добрую «хрюшу». А программу, на генетическом уровне лишённую склонности к жадности и чревоугодию, я запомню навсегда.


