
Полагаю, что я смогу поставить точку в споре, кто круче — виндузятники или линуксоиды. На самом деле, это то же самое, что сравнивать, что круче — квадратное или красное. Сначала мы мерялись достоинствами каждой ОС, потом перешли на степень кривизны рук… А ведь дело в банальной физиологии. Я поясню.Линуксоиды знают назубок 100500 команд, пересобрать ядро для них — как системник от пыли почистить, для каждой возникающей проблемы они применят решение из стандартного набора, а если готового нет, создадут новое и добавят его к стандартным.Что же виндузятники? Дело не в том, что они помнят все тонкости графического интерфейса и знают, где в его недрах отыскать нужную настройку. Нет, вся суть в способности виндузятников интуитивно докопаться до решения проблемы, пользуясь только GUI.А теперь физиология. Все помнят, что за творческое мышление отвечает правое полушарие головного мозга? За логическое же отвечает левое. Так что выбор идеальной ОС определяется только более развитым полушарием. Вот и всё.


