
Работаю программером в крупной зарубежной компании. Наверное, у всех бывают моменты, когда ничего не работает так, как должно. Тот день я запомнил надолго.Придя на работу, я обнаружил, что комп был перезагружен, чего за полгода не происходило ни разу. Это порушило метаданные IDE, и около часа я просто восстанавливал вчерашнее благополучие. Далее неприятностью обернулся первый же запрос в гугле — инет работал ну просто дико медленно. В общем, пришлось вначале крепко задумываться над верной формулировкой и долго ждать ответа. Дело не шло совсем. Свежий код не работал, показывая ошибки, как в анекдоте про деньги, жену и тумбочку: откуда — непонятно.В дебаге время пролетело незаметно, и вот я уже сижу один во всём офисе. Голова работает плохо, баг никак не хочет обнаруживаться. В процессе редактирования файла нажимаю Ctrl+Z и вижу, что ничего не поменялось, а вылез диалог закрытия окна. Я уже ничему не удивляюсь, ищу кнопку Undo и щёлкаю мышкой. Чуть позже нажимаю Ctrl+W, а получается как раз Undo. Опытным путем выясняю, что работают клавиши теперь наоборот. Меня начинает разбирать нервный хохот. В общем, разум отказался далее воспринимать эту реальность, и я «поплыл» домой.Следующий день был откровением — инет работал замечательно, проблема в программе была найдена за десять минут, а загадочное поведение Undo оказалось случайно включенной французской раскладкой.


