
Совсем недавно перебирали с продавцом видеоигр старые, дешёвые и забытые богом диски. Много романтики по тем временам было: и дешевизна, и доступность, и отношение «шедевры/шлак». Откопали диск Divinity — вроде какое-то дополнение к первой части, о чём говорила и недорогая цена, и потрёпанная упаковка. На диске было написано прекрасное:ВНИМАНИЕ! Диск защищён от копирования! Внутри коробки содержится КОД.От таких искренних и наивных слов я немного прослезился. Честное слово, как всё раньше было просто! Даже как-то грустно.


