
Ситуация в нашей конторе с навязчивыми требованиями расписываться по утрам (продиктованными, наверное, начальниками с силовым прошлым) получила продолжение. Наверное, на гребне борьбы с злостными забивальщиками на это действо, никакими обязательствами и документами, кстати, не закреплённое. Тот самый финдиректор заставил ангелочка-секретаршу разослать всей конторе следующее заявление:Доброе утро, уважаемые коллеги!С 14 октября у нас новые правила. Тех, кто не отмечается в журнале прихода, я отмечаю в табеле учёта рабочего времени как пропустивших рабочий день. Если у вас уважительная причина отсутствия, просьба ставить в известностьначальника отдела и меня.Номер моего сотового телефона: %phone%.С уважением, %secretaryName%После бурления говн, в процессе которого программерское общество (основа конторы) хотело то предложить купить каждому по радиоошейнику, то организовать профсоюз для защиты прав человека, то ещё что, админ родил ответное широковещательное письмо:Админпривет вам, уважаемые коллеги!С 15 октября у нас ещё одни новые правила. Те, кто не отмечается у админов (а все примерно себе представляют этот процесс), я забаниваю в настройках прокси как пропустивших в этот рабочий день интернет. Это такой пионерский встречный план. Приказ? Какой приказ, какие росписи? Твёрдое админско-партийное слово. Если у вас уважительная причина неотмечания (последний день перед получкой, закрытые магазины и др.) — доброго слова будет достаточно.Внутренний номер админа для уточнения подробностей: %phone%.С уважением, злой (по легенде) админ.Ждём-c.


