
Помню, как-то университетский преподаватель для наглядности принёс проектор на пару, а потом куда-то сам пропал. Друг, недолго думая, достал маленький нетбук, подключил его к проектору и принялся играть в Quake 2 с ботами на тачпаде. Я встал поближе к экрану и докладывал счёт всей аудитории. С учётом того, что заняться было особо нечем, все увлечённо наблюдали за игрой моего товарища.Итак, студенты обсуждают партию, комментируют удавшиеся фраги, и в этот момент в углу выскакивает уведомление о низком заряде батареи. По инерции протягиваю руку и тыкаю на крестик. По иронии судьбы, именно в этот момент мой друг прихлопывает это окошко у себя на нетбуке. Столько удивлённых глаз, обращённых ко мне, я не видел давно.


