
Вечер. Типичные глюки инета, на этот раз не открываются отечественные сайты. Звоню в саппорт одного из крупнейших московских провайдеров:— Добрый вечер, специалист А. слушает Вас.Вспоминаю, что неделю назад они мне выдавали те же самые слова ввиду проведения работ:— Барышня, у меня не работает русскоязычный сегмент интернета.— Что, простите?— У меня не работает русскоязычный сегмент интернета.— Это вы с кем разговариваете?— С вами.— Я не поняла, у вас не открываются сайты?— Ну... В общем, да.— Все?— Нет, только которые «точка ру».— А, всё, поняла! Ждите, я передаю Вас специалисту по русскоязычным сайтам.Пауза.— Здравствуйте, специалист Б. слушает вас.С барышней № 2 повторяется точно тот же разговор, но два раза, потому что словосочетание «сайты точка ру» специалист по «сайтам точка ру» уже не понимает.— Так, я всё равно не понимаю. Ну, давайте сбросим каталоги, нажмите «Пуск»... Что? Вы знаете, что такое командная строка? Не знаю, о чём вы говорите, нажмите «Пуск», «Выполнить», наберите «Светлана, Мария, Дмитрий»... Да. Перезагрузитесь. Не помогло? Подождите, я передаю вас техническому специалисту.С радостью жду мужчину-инженера.— Здравствуйте, специалист В. слушает Вас.— Здравствуйте, барышня...То же самое, дубль третий.— Всё равно не понимаю. Каталоги сбрасывали? Не учите меня русскому языку, я тут решаю вашу проблему. Сбросим маршруты: нажмите «Пуск»... Роман, Елена, эс как доллар... Перезагрузитесь. Не помогло? У вас вирус. Передаю вас дальше.Молчу.— Здравствуйте, <%Барышня_Номер_4%> слушает Вас. Какой у вас антивирус? N.? Он плохой. Давайте установим новый.— Что значит — плохой? Это антивирус, который вы ставите при подключении.— Я знаю, но он всё равно плохой. Давайте поставим мой. Заходите на такой-то почтовый сервер, заходите в мою почту, логин, пароль... Найдите вот это письмо. В нём антивирус. Скачали? Хорошо. Теперь я научу вас открывать файлы .rar. Что? Вы уже устанавливаете? Не надо так быстро, слушайте мои инструкции. Введите логин. Введите пароль: пять, эн как Наталья, два, ка — Константин, то есть не «2» и «k», а «kk», три эс как доллар, нет, не «sss», а «3» и «s»...По частоте и звукам нажимания клавиш девушка даже через телефон — видимо, по опыту — смогла определить, что пароль по её инструкциям набирают неверно.— Да. Установили? Перезагрузитесь. Не помогло? Передаю вас следующему специалисту.Ну-ка, попробуем ещё раз.— Здравствуйте, <%Барышня_Номер_5%> слушает вас... Продиктуйте мне номер вашего домашнего телефона.— Зачем? о_О— Для проверки, что это действительно вы. Ваш контактный телефон начинается на 8-916, а что дальше?— xxx-xx-xx.— Правильно! А теперь назовите ваш адрес.— Улица...— О, так у вас ремонтные работы! Русскоязычный сегмент интернета еще некоторое время работать не будет. Подождите пару часов. Пожалуйста! До свидания!


