
Мне часто задают вопрос, почему я не ухожу из IT, — можно же, мол, и более прибыльную профессию освоить? Невдомёк им, какой кайф можно получить, когда всю ночь переносишь инфу со старого сервера на новый, реконфигурируешь всё и перестраиваешь с самого основания (почитай, даже с котлована). А наутро пользователь за свой комп садится и спрашивает: «А чегой-то „эксплорер“ как-то не так выглядит?»Невдомёк ему, что за этими малозаметными ему изменениями кроется нечто огромное и неведомое. Это же почти как в политике: там у них сверху может всё в миг полететь вверх тормашками, вся власть кулуарная перевернуться, а мы, обыватели, только и заметим, что кто-то с кем-то креслами в телевизоре поменялся.Вот такая она, жизнь айтишника, приближающая нас хотя бы в принципах работы к сильным мира сего.


