
В офис интернет-провайдера заходит девочка лет двадцати. Предобеденное время, кто-то болтает по телефону с клиентом, кто-то разбирает договора — в общем, контора занимается своим делом. Девочка неуверенно подходит к первому попавшемуся менеджеру и говорит:— Здравствуйте, я по поводу Интернета.— Хотите подключиться?— Нет, я по поводу работы.— Насколько я знаю, в нашем отделе сейчас нет вакансий. А в какой вы собираетесь наниматься?— Не знаю.— Ладно, чем вы собираетесь заниматься в нашей компании?— Не знаю, я по знакомству пришла, я умею печатать на компьютере, мне сказали, что я буду работать Интернетом.— Простите, кем?— Интернетом.В офисе воцарилось молчание. Люба перестала набирать сообщение в аську, и зависла пальцами над клавиатурой. Ольга застыла с чашкой кофе на полпути к своему столу. Михон на cекунду впал в ступор, после чего продолжил общаться с клиентом, но намного тише. Денис улыбнулся и произнес:— Да, да, проходите ко мне, присаживайтесь.Денис занимался обзвоном потенциальных клиентов по поводу подключения, и нанимать людей на работу он не мог. Все заинтересованно начали наблюдать за развитием событий.— Вы хотите работать Интернетом?— Да.— Замечательно, какая у вас ширина канала?У девочки округлились глаза, Ольга поперхнулась кофе, Любя, трясясь, положила лоб на клавиатуру и хрюкнула.— Я вас не понимаю…— Мы должны знать, какая у вас ширина канала, чтобы предположить, сколько клиентов вы сможете обслуживать за раз.— (???)— Как же вам объяснить... если вы будете работать Интернетом, то к вам будут подключаться клиенты, которые будут вами пользоваться. Чем больше клиентов к вам присоединится, тем лучше для фирмы. А если канал у вас маленький, то много клиентов подключиться не смогут, а если и смогут, то будут недовольны качеством.— Подождите, каким качеством?— Ну что вы собираетесь продавать?— Интернет.— Нет, Интернет — это частность. Вы будете продавать услугу. Вы будете работать с клиентами. Вашей задачей будет их обслужить, причем так качественно, что клиенты будут обращаться только в нашу фирму. Вы должны будете услужить клиенту, сделать для него все, что он захочет.Девочка вжалась в кресло, выставив вперед свою сумочку как щит.— Я передумала, я домой пойду.— Как же так, вы даже не хотите узнать график работы и зарплату?— Нет, спасибо, до свидания.Девочка, вскочив со стула, попятилась к выходу, панически озираясь. Кто-то мог еще держать себя в руках, кто-то уже бился в истерике. Работа в офисе застопорилась на минут сорок.


