
Однажды утром выползаю на кухню. Знаете, как это обычно бывает: встать-то встал, а проснуться ещё не успел. Собираясь взять кофе, открываю шкафчик и вижу там банку с надписью «УКРОП.DLL».Первая мысль: «Зачем же они DLL по русски-то назвали, она же не везде работать будет». Закрываю шкафчик, наливаю кофе, мозг начинает потихоньку работать на холостых оборотах. Вторая мысль: «Не место DLL в шкафу, надо её будет стереть оттуда». Отхлёбываю кофе, обрывки сна потихоньку улетучиваются, мозг просыпается: «Какая, чёрт побери, DLL в шкафу?!»Вскакиваю, открываю шкаф и вижу баночку с надписью «УКРОП» и строчкой ниже «DILL» — то же самое по-английски.


