
Я неопытный админ. Я отвечаю за сетку небольшой, но гордой компании: энное количество десктопов и ноутов, пара серваков, несколько удалённых рабочих станций. Всё под виндой.На работу с понедельника по четверг я хожу в костюме, в пятницу — в джинсах и свитере (чистых). Голову мою, бороду брею, чашка тоже чистая.У меня прекрасное взаимопонимание с пожилой тётенькой-главбухшей и с юной блондинкой-секретаршей. Генеральный директор считает меня ценным сотрудником.Я не пропадаю сутками в серверной, не задрачиваю в WoW, с работы ухожу обычно в 18:00, в выходные занимаюсь спортом и личной жизнью.Несмотря на весь ужас вышеописанного, вверенное моим заботам IT-хозяйство бесперебойно работает уже третий год. К серверам я прикасаюсь в основном для профилактической чистки от пыли.Умудрённые опытом коллеги, скажите, что я делаю не так?


