
Веду в школе кружок по программированию. Решил дать ученикам порешать пару задач с acm.timus.ru. Преподаватель информатики мне предварительно сообщила, что интернет в кабинете работает, и у школьников есть свои пароли к прокси-серверу.На занятии прошу учеников сесть за компьютеры и зайти на нужный сайт, введя свой пароль доступа. Один из учеников восклицает:— У нас этого пароля нет, у нас только на еду пароль!Волосы слегка встают дыбом. Представляю себе тяжёлую участь несчастных школьников, которым в развитом XXI веке даже еду дают только по паролю.Оказалось, речь шла о личном кабинете на образовательном сайте edu.tatar.ru.


