
Давным-давно, в тридевятом царстве, в тридесятом государстве был у меня компьютер. И стоял тогда у меня Касперский, и мало проку было от него, супостата, ибо не знал я, что базы нужно обновлять денно и нощно, дабы работал он в порядке положенном.И случилась у меня тогда толпа глюков окаянных. Грешил я тогда по незнанию на привод оптический, ибо с ошибками пиcались диски мои.И повёз я компьютер в софт-сервис адский ремонтировать по гарантии. И сказали ламеры грешные, будто нету вины в моем приводе, будто поселились вирусы в недрах компьютера. И отдал я им денежку, и грозились они изгнать бесов из компьютера да базы свежие прикрутить к программе антивирусной.И настал день и срок назначенный, когда следовало забирать компьютер исповеданный из рук мастеров-ламеров. И привёз я компьютер в избу, подключил к печи и давай смотреть, что наделали ироды окаянные. А оказалось, что поставили они систему новую сверху старой, да базы на компьютер никакие не прикрутили.И покрыл я их тогда благим матом трёхэтажным, да с флигелями и погребами винными. Поставил я старого Касперского и решил сам себе базы сковать и прикрутить. Подключил свой «Сименс» исторический через порт инфракрасный, снарядил котомку и пошёл в далекие интернеты за базами свежими. Да кто знал, что путь такой долгий предстоит, ибо вышел я на ночь глядя, а к полуночи было всего 22 процента... Решил я отойти почивать, покуда ковались базы новые, а средь ночи процесс проверить.Проснулся я среди ночи тёмной, пошёл результаты смотреть, и увидел я дела страшные: будто бы перезагрузился компьютер, и упал Касперский, не сковав себе базы свежие. Покрыл я тогда всё на свете дворцом многоярусным, с башнями и катакомбами, отключил со злости всё это создание дьявольское и почивать отправился.С тех пор не запускал Касперского месяца три я. Знал я уже, что негоже хлопцам базами древними пользоваться. А сервис тот проклял я косой саженью, и духу моего русского там больше не было.


