
Работал я полгода назад на правительственную организацию — всё секретно и под грифом. Когда я только пришёл, то не обнаружил ни одного антивируса: полный зоопарк, везде вирусы и пиратки. Дали ТЗ на три месяца с обещанием трудоустройства при условии выполнения. Денег выделили вагон и маленькую тележку, так что первым делом я оборудовал шикарную серверную и своё рабочее место.Прошло три месяца, все пункты ТЗ я успешно выполнил. В один из дней прихожу на работу и узнаю, что уволен, а на моих машинах стоят новые пароли. Начальство решило посадить на моё место своего сыночка осьмнадцати лет. Как я ни просил разлочить свой комп, чтобы стянуть личные файлы, получал в ответ эротическое «нет». Заколебался, снял винт и ушёл.Диск, на котором случайно обнаружились бэкапы баз 1С, у меня выкупали за крупную сумму денег — юное дарование грохнуло базу в первую же неделю.


