
Я руководитель сервисного отдела небольшой компьютерной конторки, по совместительству — заправщик картриджей, инженер-техник и продавец-консультант. Часто приходится общаться с клиентами и объяснять, почему лучше и дешевле купить новый картридж, а не ремонтировать старый. Всё это напоминает мне ветеринарную клинику.— Здравствуйте, мой перуанский хомячок последнее время какой-то вялый.— Знаете, я бы посоветовал вам задуматься о приобретении нового перуанского хомячка.— А с этим что не так? Ему всего десять лет.— Дело в том, что перуанские хомячки живут в среднем пять-шесть лет.— Что вы мне такое говорите! Он ведь раньше жил, играл, был такой жизнерадостный! Значит, ещё поживёт. В магазине мне сказали, что они вообще бессмертны.Когда говоришь людям, что перуанские хомячки с точки зрения фирмы-производителя, то бишь матушки-природы, одноразовые, видишь в глазах неподдельное горе.


