
Приехал к нам на обучение в Москву менеджер. У менеджера был с собой нетбук, с которым она очень неплохо управлялась. В один момент подзывает меня с вопросом об отсутствии интернета. Я пригляделся и вижу, что «семёрка» рапортует об обнаруженных сетях, но не подключена ни к одной. Уведомляю об этом пользователя.— А как же быть?— Подключитесь пока к нашей. Имя: ****, пароль: ********.— Ой, как здорово! А дома как мне быть, когда уеду?— Так же переключитесь на домашнюю.— Хорошо, спасибо. Приеду домой — пойду в магазин жаловаться.— Зачем?— Как зачем? Я купила в магазине коробочку, а мне сказали, что интернет теперь будет везде!— Какую коробочку? Роутер Wi-Fi?— Точно, но, видимо, бракованный.— А дома-то видится?— Конечно, а здесь вот никак.Я начал было думать, что квартира где-то на соседней улице — там дома жилые стоят.— А дом-то где находится?— В Иркутске.Консультанты салонов связи и компьютерных магазинов! Не пудрите мозги своим клиентам. Они же наивны и верят каждому вашему слову. Если что-то не знаете, откройте инструкцию и прочитайте. А если у вас есть желание побыстрее избавиться от клиента, то просто смените работу.


