
Филиал института, компьютерный центр. Рабочее место сисадмина в серверной, она же препараторская. Сервер (на базе простого PC, не серверная платформа) работает круглосуточно, остальные машины, в том числе и мой рабочий комп, на ночь выключаются.А тут прихожу как-то, на автомате включаю рубильник в классе, запускаю свою машину - и тут понимаю, что что-то не так. В серверной подозрительно тихо! Бегом к серверу - он стоит отключенный. Потом смотрю - оба пилота выключены, УПС у сервера - тоже отключен! Кто-то тупо отрубил питание у бедной машинки, никого об этом не предупредив. Хорошо хоть данные не потерялись.Вразумительных объяснений ни от кого из сотрудников так и не получил, никто не понимает, как такое могло быть. Кто мог все поотключать, когда тут по ночам только охранник?На следующий день ситуация повторяется, прям мистика какая-то! Догадался спросить у этого самого охранника, дяди Вани.Выяснилось, что два дня назад в филиал на должность уборщицы приняли некую 15-летнюю барышню, которая тихо и незаметно моет полы в 19 часов, когда уже никого нет. Картина проясняется - ребенок впервые зашел в серверную, увидел в темноте горящие лампочки сетевых фильтров, решил, что забыли выключить, когда заорал УПС, техничка технично вырубила и его. А на второй день, раз никто не предупредил, поняла, что так и надо делать.Дядя Ваня сказал, что "отшлепает девку", а я для надёжности повесил на сервер грозное объявление и замотал скотчем все кнопки на фильтрах.


