
Разговор айтишников о девушках:— Плохо без компа...— Зато узнаёшь, что вокруг есть люди.— Ну их, они все глючные, причем большинство прямо в прошивке.— У многих ошибка в генетическом коде, а дизассемблирование считается уголовным преступлением.— Зато есть особая модификация «девушки» — у них есть смешной разъём!— o_O— К ним можно коннектиться. Правда, смешная сетка получается. И нельзя беспроводную замутить.— А скорость какая?— А это самое смешное! Там не скорость, а частота. Очень медленно — 0,5 Гц, но в пиковые моменты может вырастать до 2 Гц, а то и выше! Говорят, это веселее, чем пересобирать мир.— Что-то мне кажется, это дорогие девайсы.— Не очень-то и дорогие. Хотя тут дело такое — покупаешь задёшево, а содержание обходится в мама-не-горюй. Впрочем, опенсорц-реализации есть, но и там пока не всё гладко.— А репы не подскажешь?— Они локальные. Вот в Омске есть несколько. Самая быстрая репа — общага мединститута. Но она какая-то завирусованная...


