
Тружусь админом в небольшой организации. Обед, делать нечего. Решил почистить клавиатуру своего стационарного телефонного аппарата, а то некоторые кнопки уже практически не нажимались. Разобрав хитроумный корпус (задача оказалась далеко не из лёгких) и открутив главную плату, я принялся отковыривать плату клавиатуры, которая по известным физике законам треснула. Пострадали целых три дорожки, которые по иронии судьбы шли как раз к заедающим кнопкам.IT-отдел в компании считается убыточным, и мне никто ничего не покупает. Другого стационарника под рукой не оказалось. Выход нашёлся буквально под рукой в тюбике с термопастой. Зачищаем дорожки, наводим термопастой, собираем, закручиваем — профит!К чему я это? Да к тому, что у меня есть несколько знакомых, которые управляют очень сложными серверами, но не в состоянии подчинить табуретку, так как нет соответствующих деталей. Ребят, всё в мире взаимозаменяемо! Можно найти выход из любого положения.А контакт дорожек надёжный — специально после работы пару раз ударил трубкой об пол.


