
Прихожу как-то вечером домой. Подходит младший братишка и с довольным видом сообщает:— А я тут интернетом осу убил…Отвиснув, с плохим предчувствием отправляюсь в свою комнату. На столе лежит раскуроченная вайфай-точка с жалобно торчащим огрызком антенны.Сидел брат за моим столом, раскрашивал себе раскраски, а тут к нему прямо на стол села оса. Малой насекомых до ужаса боится, вот и схватил первое, что попалось под руку, и со всего маху по осе жахнул. Потом для надёжности ещё раз, для закрепления результата — ещё раз шесть.Сижу с торчащей из ноута витухой и думаю, что против насекомых какой-нибудь «Раптор» всё же дешевле.


