
Недавно заработался над дырами в коде CMS до поздней ночи, но то ли день был не мой, то ли лунный свет создавал помехи в моём мозге, но руки меня не слушались, и количество дыр, позволяющих получить доступ к CMS посредством SQL-запросов, не только не уменьшалось, но и росло. Решил отложить дела до завтра и пошёл спать.С утра проснулся в небольшом шоке. Мне приснилось, что мои руки и ноги должны двигаться наоборот. Для этого я послал SQL-запрос, который исправлял неверную последовательность операций инверсией. Не знаю, конечно, как такой шизанутый сон мог помочь, но мне удалось не только доделать работу, но и дописать пару модулей, до которых руки не доходили.


