
Кристина, говорите? А вот у меня компьютер — вылитый Фокс Малдер!Все началось пару месяцев назад, когда на него поставили развлекалочку по имени SETI@home — поиск внеземного разума не выходя из дома. Никаких проблем это не сулило: благодаря здоровенному асусовскому кулеру на тепловых трубках температура никогда не поднималась выше 50 градусов, да и блок питания стоял солидный.Так и работал компьютер целыми днями, раздавая торренты, ища зеленых человечков и приближая тепловую смерть вселенной, пока однажды не стал от любого тычка наглухо виснуть, выдавать синий экран смерти или сразу уходить в перезагрузку. Проверил на вирусы — нету, недавно поставленные драйвера ASIO снёс — не помогло. Загрузился в safe mode — виснет вообще сразу, то же самое и с LiveCD. ASUS Probe показывает, что температура в порядке, напряжения тоже.Вскоре была замечена странная вещь: компьютер никогда не зависает на скринсейвере SETI@home. Когда же я включил его на непрерывную работу на низшем приоритете, зависания и вовсе прекратились. Комп был согласен работать, если в свободное время дать ему поискать пришельцев. Но попробуй запрети — встанет на дыбы, впадёт в ступор, уйдёт в запой — нужное подчеркнуть.Разгадка оказалась очень простой: на материнке в VRM вздулись 12 из 14 конденсаторов. Оставшись без львиной доли кондёров, многофазный преобразователь напряжения стал работать на высоких частотах (где обратная связь уже не действует) как источник тока, а не напряжения. Потребляет процессор постоянный ток — напряжение на нём постоянно. Стоит скакнуть току — происходит индуктивный выброс, а значит, сбой. Поэтому при стабильной загрузке на 100% глюков почти нет, иначе же они неизбежны. Стоило заменить все сдохшие конденсаторы, как глюки бесследно пропали.Неполадке нашлось научное объяснение, но согласитесь: компьютер-Малдер, помешанный на поиске пришельцев — куда веселее, чем убитые конденсаторы...


