
Устроился работать админом на предприятие. Всегда интересовался цисками, серверными операционками, из никсов вообще не вылезаю — интересно же. С первых дней меня посадили за управление софтиной, под которой крутится местная база данных, и за «программирование СУБД» (на деле — формирование отчётов).Долго ли, коротко ли — пришёл на предприятие новый мощный сервер. От руководства поступил приказ: внедряем виртуализацию! Полтора месяца я работал без выходных и оставался на ночь. С превеликим удовольствием окунулся в свой привычный мир, где не было столь ненавистных мне «SELECT %неведомая_х#@ня% FROM %tablename%» и тому подобного. Перенёс физические сервера на виртуальные машины, перелопатил AD, перевёл контроллер домена на версию винды посвежее, поднял второй и третий, настроил систему резервного копирования, для чего запустил два сервера на FreeBSD, свалил всю файлопомойку с разных мест на отдельный сервер… В общем, работа была — мёд с малиной пополам. Однако время в раю подошло к концу; задачу я выполнил, и меня отправили обратно — выгружать всякую ерунду из БД.Первые дни я чувствовал себя, как котёнок, перед которым поставили блюдце со сметаной, дали попробовать и за шкирку оттащили обратно. Я едва не скрипел зубами в трубку телефона, когда юзеры просили «сделать отчётик». «Отчётики» эти элементарно генерировались клиентом той самой управляющей софтины, что стоял у каждого. «Мать вашу за ногу! — думал я, — как же вы, @#$, раньше делали эти „отчётики“, когда я серверами занимался?» Оказалось, никак. Весь наш отдел лишили премии: без «отчётиков» никто не знал, что делать дальше, а самостоятельно делать «отчётики» никто не умел. Генеральный даже не разбирался — просто внял воплям юзверей, что «компьютерщики не сделали нам», и вся недолга.Сегодня я получил выстрел в голову. Меня предупредили, что заниматься серверами теперь будет новый админ, а на мою долю выпадает… правильно, @#$, создание отчётов! Дескать, ты научился — вот и будешь пользователям помогать.


