
Девелоперская фирма в Казахстане. Отдел администраторов. Приходит один из самых неадекватных программистов и просит перенаправить поток данных по указанному протоколу-порту с одного адреса на другой. Привычное дело: младший админ быстро открывает настройки файрвола внутреннего шлюза, что-то там изменяет и рапортует. Программист проверяет и говорит: «Нет, не работает». Подключают второго админа. Начинается разбор ситуации. В привычно запутанном объяснении программера промелькивает слово «локалхост», в сочетании с перенаправлением IP-потока вызывающее неподдельный интерес. Спросили, зачем ему это нужно.Выясняется следующее: Java-программист, пока писал ПО, тестировал на собственной машине и соединял модули ПО между собой через локалхост. Настало время тестировать ПО на сервере. Один сервак должен подключаться к другому, поэтому программер просит, чтобы поток по определённому порту, идущий на локалхост, хитрыми админскими средствами перенаправлялся на адрес указанного им сервера. На предложение вынести адрес сервера в конфигурационный файл и читать его оттуда горе-разработчик ответил:— А зачем мне этот лишний геморрой? Я лучше в документации напишу, что региональному администратору клиента при инсталляции ПО нужно перенаправить поток с локалхоста на требуемый сервер.После истерики админы выяснили, кто менеджер проекта, и узнав, что менеджер — этот же самый программист, успокоились: при сдаче проекта невиновные не пострадают.


