
В юности я преподавал информатику в одном лицее. Был класс, в котором оказалось на одного ребёнка больше, чем юзерских машин в кабинете. Приходилось сажать одного ребенка к кому-то в пару, а в дни проведения контрольных — за админскую машину, стоящую отдельно от остальных. Надо отметить, что на моём коне был установлен TightVNC, запароленный во избежание. Запаролил, как мужик: ключ «достался в наследство» от известного пиратского релиза второго Diablo.Во время одной из контрольных я усадил за свой комп Васю, который достаточно неплохо усваивал мои уроки и был очевидным лидером по оценкам в своём классе. Ходил по классу, смотрел за этими оболтусами, пресекал перешёптывания. Прозвенел звонок — сел за свой комп проверять результаты тестирования. Натыкаюсь на две работы с идентичными ошибками. Смотрю авторов творчества: одним из них оказывается этот самый Вася. Чешу репу минуты две, потом смотрю логи VNC и улыбаюсь.На следующий день вызываю Васю на ковер: так и так, говорю, сознавайся, кому и как тест заполнял. Вася не стал долго отнекиваться и показал: дескать, на папином компьютере дома такая же программа стоит. Парень вводил свой пароль в Тайт в полной уверенности, что требуется именно он, а пароли совпадали.Переписывать заставил обоих, заявив, что выставлю среднее арифметическое по результатам обоих тестов. К моему удивлению, ребята сдали на «отлично».


