
Соболезную тем, у кого антивирус мешает нормальной работе своими сообщениями, но ведь даже в них есть смысл.Звонок на сотовый в три часа ночи: один юзер, которому я устанавливал на днях лицензионный антивирус, скачал и поставил себе винлокер. Опущу реплики по поводу содомии, которую юзер увидел на экране, о том, что увиденное он хочет повторить со мной, с разработчиками антивируса и зачем-то с Биллом Гейтсом. Ладно, его сексуальная ориентация меня не касается — вежливо отказываюсь.Спустя полчаса пошаговых инструкций всё-таки удалось откатить систему и запустить проверку файлов антивирусом. Вроде бы проблема решена, но стало мне любопытно, где же и как он раздобыл этот троян, а также почему антивирус (которым, кстати, пользуюсь и я) допустил такое непотребство. Прошу скинуть мне ссылку на сайт и дать название программы, которую он качал.В виртуальной машине иду на сайт. Вижу предупреждение о том, что опасно заходить на плохие сайты. Пропускаю предупреждение мимо ушей, лезу дальше и начинаю скачивание, но не тут-то было! Антивирус спрашивает меня: зачем я качаю эту бяку? Она же нехорошая, может сделать гадости на моём компьютере. Что? Он смеет мне перечить? Хочу и качаю!Запускаю экзешник, но установка блокируется, а антивирус орёт благим матом: «Хозяина-а-а! Не надо, не позволяй этой гадости устанавливаться, это нехорошо!» — и, как неразумного ребёнку, добавляет: «А чтобы ты не пытался больше сотворить зло над системой, заблокирую-ка я доступ».Вытаскиваю троян из карантина, добавляю в исключения, всё-таки устанавливаю. И… ничего. Вспоминаю, что некоторые винлокеры срабатывают только после перезагрузки. Ну, это уже мелочи, минутное дело. Вот он, момент «X», уже приветствие Windows вылезло на экран. И снова ничего. Только антивирус моргнул окошком, что зараза не пролезла, что он её остановил при перезагрузке.Так и не смог я установить дрянь. Как у юзеров-то выходит?


