
Живу на окраине города, провайдеры локалку в наш дом долго тянуть не хотели. Как только провели, я тут же оформил договор на подключение.Приходит мальчик-настройщик. У меня домашний сервак под SUSE без гуя и «подстольный» кластер под CAELinux для заработков левых расчётами тяжкими. Предлагаю мальчику подключить к сети сервак. Мальчик втыкает на бородатого дядю с пивным животиком, банку «Хугардена» на подоконнике, на Миднайт на запылённом 15'' мониторе сервака. Молчит пару минут. Звонит по мобиле другу, объясняет ситуацию. Слышно, как друг говорит «беги оттуда» и бросает трубку. Удаётся перехватить мальчика у двери — начинаем настраивать.Втыкаем принесённую сетевуху — дров, конечно, нет. Адрес по DHCP получить не выходит. Вставляю кабель в другую, заведомо рабочую сетевуху — шкет орёт: «Работать не будет, там же другой MAC!» Прописываю HWADDR, получаю IP. Шкет фонареет. Просит «панель управления» для настройки роутинга. Набиваем в консоли route add -net 0/0 gw <ip> — инет появляется. Чудо смотрит квадратными глазами...Мальчик ыражает сожаление по поводу невозможности работы IP-телевидения. apt-get install vlc на корневой машине кластера — вот и кино. «Э-э-э, но у вас не будет „дисиплюсплюс“». apt-get install linuxdcpp...И в этот момент почти полного обалдевания юного рыцаря гуя и реестра появляется мой чёрный кот, вспрыгивает на плечи и начинает тереться башкой о моё ухо. В глазах мальчика появляется суеверный ужас.


