
Командировка. В номере отеля двое — я и замдиректора. Готовимся к завтрашнему выступлению перед Большими Папочками (руководством головного предприятия). Я свой доклад отшлифовал и пью пиво, замдир лихорадочно ищет недостающие документы. Они на рабочем компе. Зам вызванивает секретаршу, благо рабочий день ещё в самом разгаре, и отправляет её к себе в кабинет, чтобы по электронке скинуть то, что нужно. Я краем уха слушаю разговор.— Так, включай компьютер.— …— Отлично, входи под моим логином.— …— Пароль «zgblfhfc».— …— Английскими буквами.— …— Смотри, я тебе сейчас буду русскими буквами диктовать, а ты эти кнопочки нажимай.— …— «Я», «п», «и»… Админ! Сука! Уволю!


