
Лет восемь назад я трудился сисадмином-эникейщиком на одном заводе. Несколько гектаров площади, админ один, беготни по территории до фига, но история не об этом. История о местной бюрократии.Банальная ситуация: в отделе закончилась краска в принтере. Лазерников тогда практически не было, стоили они дороговато по меркам руководства. Вроде проблемы нет: или взять новый картридж, или заправить старый. Но это не бюрократично.1) В отделе закончилась краска. Человек пишет служебку об этом начальнику отдела, который сидит рядом. Работа стоит.2) Начальник отдела пишет на основе служебки своего сотрудника служебку на имя директора завода. Работа стоит.3) Директор подписывает служебки только один час в день. Если в промежуток не попасть, то счастья можно пытать на следующий день, и то если директор будет на месте. Работа стоит.4) Директор подписывает служебку с пометкой «исполнить» на имя моего начальника. Работа стоит.5) Мой начальник передаёт служебку мне — уже со своей пометкой «исполнить». Работа стоит.6) Я лезу на сайт фирмы, торгующей расходными материалами и заказываю счёт-фактуру. Работа стоит.7) Получив счёт-фактуру, передаю её со служебкой через своего начальника к директору на подпись. Смотри пункты 3–4. Работа стоит.8) Бухгалтерия, получив приказ, оплачивает покупку. Работа стоит.9) Заказывается машина для поездки за приобретённым товаром — ещё пара служебок. Работа стоит.Вся бюрократия занимает до шести рабочих дней. Покупать с запасом нельзя: бухгалтерии, оказывается, сложно учитывать движение и хранение «важных производственных средств». Заправлять тоже нельзя: нарушаем, мол, техусловие на картридже, где указано, что он для одноразового использования.Меня хватило на полгода такой работы. Я уволился, а через год с радостью узнал, что завод разорился.


