
Админю небольшой офис. Просьбы сотрудников обычно укладывались в рамки «помоги с компом/домашним компом/новым мобильным телефоном». Это ладно, привык. Но под Новый год они побили все рекорды:— Поищи карту GPS для Nokia N97, только чтобы там был кряк, патч, инструкция, карта Украины и интерфейс прикольненький.— Скачай набор открыток новогодних, штук двадцать, только чтоб все были красивые.— Принеси сигарету. (Чё?)— У меня кондиционер сам включился.— Найди, пожалуйста, новогоднее поздравление моей жене, а то я придумать не могу...Ребята, я, конечно, вас всех очень люблю, но попытайтесь сделать что-то сами! Я не универсальное справочно-доставочно-решательное бюро, а всего лишь айтишник.


