
Работаю связистом на одном из предприятий атомной энергетики. Вот уже вторую неделю мучаемся с настройкой маршрутизаторов одного отечественного производителя, которые подогнали нам коллеги-айтишники. В них как будто нечисть завелась: то Ethernet и DSL-интерфейсы валятся по своему желанию, то удалённый маршрутизатор пингуется, а рядом стоящий — нет, то железка совсем уходит в себя и не реагирует даже на Telnet.Однажды утром мой коллега-инженер принёс в аппаратный зал опечатанный ящичек, торжественно открыл его и достал «девайс для тонкой настройки» — с любовью сделанный маленький бубен и кроличью лапку на деревянной ручке. Начинаем настройку. Коллега с «инструментом» пляшет вокруг стойки и ритмично стучит в бубен, другой коллега набивает команды в консоли. Зашедший знакомый из другого подразделения смотрит на это действо и ухмыляется: «Ну вот, у связистов совсем крыша поехала».Через три минуты всё работает. Довольные, уходим чаю попить и перекурить, чтобы после приступить к шаманству над второй железкой. Возвращаемся и повторяем действия над вторым экземпляром. Происходит ЧП: лапка отламывается от ручки. Вслед за этим из сети вываливаются маршрутизаторы, и всё возвращается в начальную стадию «ничего не работает».Вот теперь думаем: то ли нечисть в этих железках столь сильна, то ли бубен военных ИТСОшников несовместим с гражданским телекоммуникационным оборудованием.


