
Легко любить идеальных мужчин. Холёных, в шикарных костюмах. Конфетка, что и говорить. Цветы, подарки, театры. Да-а-а, это, конечно, здорово всё. Но немного скучно, вам не кажется?Есть совсем другой типа парней. Даже не так: особый вид под названием «айтишник ординариус». Отличительные приметы: щупленький, в растянутом свитере и с фанатичным блеском в глазах. Понять их бывает о-о-очень сложно. И не каждому под силу это. Но так уж получилось, что из сотни парней своего универа и десятков тысяч своего города я влюбилась в милого, немного странного очкарика в растянутом свитере. Совсем не то, что с обычным парнем. Цветы? Подарки? О чём вы? Вся фантазия сводится к компьютерам. А их рабочее место! «Это не бардак, это творческий беспорядок!» — заявил мне мой обожаемый айтишник.Да-а, девчонки, непростые это ребята. Застенчивые. Фанатики своей работы. Малёк не от мира сего. А некоторые и не малёк! Вы вряд ли дождётесь от них страстных порывов. Но взамен вы получите такого милого, родного человека. И согласитесь, когда человек фанат своего дела, с ним всегда есть о чём поговорить, хотя разговор порой и сводится к железкам. А вы попробуйте расспросить его! Думаю, он не откажется и расскажет вам небольшую часть того, что знает. А вы старайтесь их поддерживать. Таким ребятам не нужна разукрашенная кукла. Им нужна единомышленница, боевая подруга. Хотя про домашний уют тоже забывать не стоит.Что делать, если уж связались с айтишником? Любить такого, какой есть. Хотя даже самые «папские» айтишники вполне поддаются благотворному женскому влиянию. И в свободное от работы время вы вполне сможете увидеть своего ненаглядного во вполне нормальной одежде. А что касается свитеров… Так а вы сами, девчонки, попробуйте в костюме полазить по пыльным серверным да под столами! Что, неудобно? Жалко костюмчик? Так ведь и ребятам неудобно.Мораль? Да, собственно, и нету особой морали. Просто вдруг поняла, что он, такой чудной, в растянутом свитере, для меня куда роднее и красивее, нежели в шикарном костюме. А что вы хотите — любовь!Девочки, вы присмотритесь к ним. Поймёте, что это не просто странного вида типы, для которых материнка привычнее женской сиськи. В глубине души это замечательные ребята!


