
Перед отъездом на учёбу решил купить новый компьютер, а старый оставить родителям для работы. Новый комп стабильно проработал около месяца, после чего начал адски греться. Долгие и мучительные попытки выяснить причину ни к чему не привели. Вентилятор вместе с радиатором неоднократно подвергались чистке; последний успел попробовать ещё и разные термопасты. Товарищи из местного сервис-центра упорно доказывали, что точно такие модели они ставят на «шеститысячники», а у меня всего лишь AMD Athlon 64 X2 4800. В BIOS настройки были выставлены в оптимальных пределах. Списал всё на дефект процессора, занизил множитель, потеряв гигагерц тактовой частоты.А старый домашний комп работал себе без проблем. Когда я жил с родителями, не было и дня, чтобы его не использовали. Как только я уехал, начал компьютер грустить и скучать, лишь иногда подвергаясь насилию со стороны не столь дружелюбных пользователей. Думается мне, что именно поэтому и умерла батарейка на материнской плате. Я приезжал на два дня пару раз в семестр и не обращал внимания на это, иногда только дату и время переставлял. Смущала только надпись в свойствах: «AMD Athlon 894 МГц», хотя я был уверен на сто процентов, что в молодости комп был ещё тот.Прошло полтора года. Сдал очередную сессию, вернулся домой. Нужно было доделать одну важную работу, поэтому вместо возлежания на диване за просмотром фильмов пришлось сидеть в кресле и курить мануалы. Ссылаясь на старость машинки, я игнорировал тормоза.Через неделю меня осенило. Я вскочил, в старом хламе нашёл сгоревшую материнку, с горем пополам отковырял батарейку, всунул её более нуждающемуся, включил компьютер и сбросил настройки на оптимальные. В свойствах красовалось: «AMD Athlon 1,5 ГГц». Честное слово, прослезился…


