
Простая офисная АТС — это не для нас. Вежливость тоже может быть технологичной.Автоматика отключает шумного абонента при резком увеличении амплитуды звука, когда люди матерятся или на истерический крик с бестолковыми угрозами переходят. Выдержав паузу, автоматика проверяет уровень шума; если он снизился, пытается соединить с прежним собеседником. Все действия АТС сопровождает комментариями автоответчика с сексапильным голосом секретаря Анечки: «Автоматика прервала связь в ожидании снижения уровня шума. Связь с абонентом будет автоматически восстановлена при снижении уровня шума на линии до приемлемого уровня».Невежливых клиентов не осталось вовсе. Секретарь была истеричной девчонкой, а стала спокойной и уверенной дамой и не достаёт больше сотрудников по пустякам. Не стало бестолковых разговоров. Все сотрудники стали подобны сфинксам, исполненным мудрости и величия. Вот только генеральный полтора часа из аэропорта как-то раз пытался дозвониться до офиса. Плакал, смеялся, матерился, но потом программистам АТС премию выписал.


