
Ушёл из сисадминов в вебмастера полгода назад. Причина банальна: маленькая зарплата, начальство — уроды редкостные.С течением времени свалка линукс-дистрибутивов в заначке начала таять. Стали пропадать актуальные версии Ubuntu и драйвер-паков. Гора железа потихоньку отошла добрым друзьям. Я не переустанавливаю систему на разных компьютерах по три раза в день, не качаю обновления, не убиваю вирусы, не чищу десктопы от пакостей, сделанных юзерами. Я не тяну витуху, не настраиваю банк-клиент бухам, не учу одинэсовских программистов из службы поддержки чинить базы.Но!У меня по-прежнему борода. Я доволен своей зарплатой, у меня нет тупых начальников. Я знаю как минимум три языка программирования в веб-среде и знаком ещё со многими. Я с искренним удовольствием заказываю нужные запчасти в интернет-магазине, чтобы починить принтер восьмилетней давности, хотя у меня есть новый. Провайдеры застывают в трубке, услышав в ответ на своё «виновата Москва, что у вас не открывается сайт» фразу: «Пинайте магистральщиков». Я интегрирую драйверы в сборки ОС, чтобы поставить наконец систему другу. Я отключаю мультимедийные клавиши тем, кто не может войти в BIOS. Я тяну домашнюю сеть и осваиваю прелести охлаждения ноутбуков. Я консультирую друга, пишущего диплом по сетям, по классам адресов и выбору шлюзов. Я пишу конфиги для серверов, только теперь с другой стороны. Админство живёт!


