
В свое время делали региональную сеть. По принципу - каналы (медь) предоставляет одна госконтора, а мы оконцовываем. Запустили - все работает.Через 3 дня вдруг один из участков начал сбоить. Причем, нестабильно. Данные проходят, но с потерями. Это один из худших видов ошибки. Две недели пытались выловить причину. Несколько раз меняли оконечное оборудование (а это поездка в 160 км). Клиент негодует. Использовали даже аппаратуру для проверки качества соединения, чтобы выявить всевозможные "наводки" на канал.Сидим на оконечной точке. В очередной раз поставили новую аппаратуру, настроили циски, все перепроверили - ничего не происходит. Грустим.Тут заходит в гости дядя Вася - местный телефонист. Пьяный в доску.- Привет ребята. Чё такие грустные?- Да вот, опять связь нестабильная, пакетики теряем.- Да не грустите, я вам тут в качестве подарка улучшение сделал.Нас прямо приподняло над стульчиками.- Мил человек, а что ты сделал?- Дык я вам на линию усилок впаял. Чтобы сигнал посильнее был. Так что с вас бутылка.- А покажи-ка?- Дык вот же я прямо на кроссе в разрыв и вставил. Усилитель ТЧ (тональной частоты).Опа, а у нас-то оборудование цифровое!- Дядь Вась, а какую полосу частот он усиливает?- ....- Дядь Вась, вот тебе магарыч. За то, что уберешь свой "усилок".Конечно же, все заработало. Дядь Васин усилок срезал самый верх несущей частоты модема. И в результате порядка 10% пакетов терялось. Ни одному нашему спецу даже в буйных фантазиях не представлялось, что каким-то образом может вырезаться часть частоты.


