
Работал себе у мамы комп тихонько, не грелся и не пах, а через десять минут после старта погружался в глубокомысленный аут со словами: «В гробу я видал такую жизнь». Мама к такому привыкла, ребутала комп, и он дальше работал часами без проблем.Думал и на проц, и на память, но все взаимозаменяйки к лучшему не привели. Неделю назад у мамы вдруг крякнулась видеокарта. Это отличалось от старых болезней компа тем, что на экране появились артефактные синие полосы, которые никуда с ребутом не исчезали. Разобрал — а в радиаторе видеокарты аж целый ковёр собрался из пыли, который я никак бы, не разобрав всю видяху, не увидел. Понятно, что труп. Но всё равно почистил, собрал, включил. Та же фигня.Тут взгляд упал на шлейф-переходник дополнительного питания. Пять контактов держались нормально, шестой вывалился и болтался отдельно. Решив пострессовать старую восьмивосемьсотницу (асусовская всё-таки, жалко!) ещё раз перед походом в магазин, воткнул контакт куда следует и завёл комп. Блок питания жалобно пискнул, дёрнул вентиляторами и затих.В общем, пошёл в магаз, купил видяху и БП, собрал — и никаких тебе глюков. До сих пор не понял, кто кого убивал в этом компе: дешёвый мощедающий китаец видяху или наоборот.


