
Посреди лета едем с товарищем в гараж покрутить гайки в мотоциклах. Звоню своему другу Ивану с предложением присоединиться к нам в гараже для распития пива и разьедания нищаков, болгаринга, сваркинга, напилинга и других несложных приемов кастомайзинга совкоциклетной техники.— Здорово, дядька!— Здорово, малой…— В гараже буш?— Не, не могу, трабла случилась — у меня сервант упал.— Опа, попандос… И что, много пропало?— Да почти всё, собираю по кускам с веником.— Мдя… Слушай, а бэкапы были? И ваще, ты ж не админ, ты ж говнокодер! Пусть админ сервантом и занимается.Пауза.— Чё молчишь-то?— Тарик, у меня сервант упал. На стенке висел, с посудой и вилками. Нужно убрать, отремонтировать и назад повесить.


