
В секции готовых решений (собранные системники) продавцы довольно профессионально предлагают покупать непременно лицензионное ПО. Доводы стандартны: от кривости пиратки и её троянской сущности «искаропки» до отсутствия поддержки.Пришёл как-то с двумя перцами в этот отдел покупать компы: одному аццко-геймерский, другому бюджетно-дешёвый. Имеющиеся в наличии машины по разным причинам чуть-чуть не устраивали. Началась возня: «Вот тут не могли бы вы заменить видяху вот на эту, а блок питания на этот, и оперативки вот этой добавить? А здесь поставьте ещё один винтик и ридер на лицевую панельку». Пока суд да дело, замечаю за соседним компом несколько менеджеров, что-то активно обсуждающих. В конце концов один из них провозглашает: «Только полная переустановка», и все расходятся. Оставшийся спец достаёт из-под прилавка диск «Вин-Зверь + 10000 офисных программ», запускает установку, а менеджер подходит к нам и начинает помогать коллеге собирать системник, попутно настоятельно предлагая установить пренепременно лицензионное ПО.Вот интересно: почему в крупном магазине находят возможность поставить «лицензию» на продаваемые компы, но не ставят её себе? Вспоминается бородатый анекдот про попа: «Вы, батенька, или крест снимите, или штаны наденьте».


