
Вчера вернулся из командировки с окраин необъятной — ставили комплексную систему безопасности в региональном филиале крупной фирмы инкассации. Через подобные филиалы ежедневно проходят миллиарды денег; стремление московского офиса усилить безопасность в отделениях вполне понятна. Теория отличная, но на практике…Задумка такая. В числе прочих систем безопасности на входе делается некое подобие шлюза: две двери, пока не закрыта одна, вторая не откроется ни за какие коврижки. Управление происходит только изнутри, по ночам в обязательном порядке дежурят двое охранников. На всякий случай установлена кодовая панель — пароль сообщен только начальнику службы безопасности. То есть потенциальные налетчики, просочившиеся за вошедшим в первую дверь, оказываются в тамбуре-ловушке под зорким оком двух видеокамер и деться уже никуда не могут: за внутренней дверью выстраиваются свои охранники с «калашами», за наружней в течение двух минут появляется наряд ОМОНа. Делаем, тестируем, развешиваем листочки с этой информацией в тамбуре, проводим инструктаж — всё окей, работает чётко, как в аптеке.Проходит неделя. Ночью охранникам хочется курить, но если выйти из здания, то обратно уже не войдешь. Поодиночке им курить, видимо, религия не позволяет. Требующий никотина мозг находит выход: «случайно» включается пожарная сигнализация, замки, естественно, отключаются (чтобы люди могли беспрепятственно выбегать из здания в случае реального пожара), мозг охранников получает дозу никотина, и они спокойно возвращаются обратно в открытые двери. Деньги под надежной защитой, ага.Днём, опять же, всем очень лень ожидать, пока дежурный внутри нажмет кнопку открытия двери, поэтому начальник службы безопасности (!) распечатывает листочек с паролем от кодовой панели и вывешивает в тамбуре на всеобщее обозрение.Всё, приехали, финиш. Усилили безопасность, называется. Начинаем возмущаться — а кому возмущаться-то? Все эти действия происходят с одобрения начальства, в головном офисе отвечают: «Ну, мы ведь все обычные люди, подумаешь, покурить вышли…» Вы говорите, кнутом и мануалом их учить? Не-е-е, этих людей уже ничем не исправить.


