
Долго бьёмся с коллегой над куском кода. Компилятор выдаёт ошибки, которых просто не может быть в этом месте. Сидим целый день, устали, как скоты, матерных слов придумали больше, чем написали кода. Приходит очередной кусок кода, копирую его в нужное место — ни черта не работает, а компилятор выплёвывает ещё добрый десяток ошибок. И тут перепишу, и там поправлю — не желает работать.Тут мне срывает крышу. Удаляю весь класс на фиг и переписываю его со скриншота — всё работает идеально. Повторяю для остальных мест, где замечены ошибки — опять работает!Коллеги, похоже, я достиг дзена.


