
Случилась как-то с ноутом беда. Мой беленький труженик упал с метровой высоты на асфальт — хорошо, что оставался в сумке. Придя на работу, я обнаружил, что пластик решётки правого динамика треснул. В голову тут же закрались страшные мысли. Включение подтвердило опасения: правый динамик действительно не работал. На следующий день перестала работать сеть, и пришлось отдать ноут на ремонт.После двухнедельного ожидания получаю своего друга обратно. На нём сменили динамик, поправили сеть и зачем-то поставили новый вайфай-модуль, а старый мне вручили обратно. До сдачи в ремонт на винте стояло две системы: «семёрка» и Убунту. Проверив звук в винде, я столкнулся с новой проблемой: при включении с зарядкой ноут отказывался стартовать, приходилось включать без неё и подсоединять уже в процессе.Решил загрузить Убунту — загрузка не пошла. Вставил лайв-сиди — и с него не хочет. Тучи сгущались, время было около полуночи. Скачал другой дистрибутив, прожёг на низкой скорости. Загрузка не пошла…Решил посмотреть, что же всё-таки происходит. Оказалось, система постоянно шлёт ошибки о невозможности старта iwlagn. Мелькнула шальная мысль посмотреть, на что сменили мой старый вайфай. Удивлению не было границ: на наклейке краснела надпись «Intel», ещё чуть ниже — «Toshiba», и всё это на AMD-платформе моего Fujitsu-Siemens.Замена на старый ноунейм-модуль решила все проблемы: ноут стартовал с зарядкой, а Убунту грузилась без проблем.


