
Пригласили меня в соседний институт прочитать лекцию. Похвастались их гордостью — компьютерным классом. Первое, что бросилось в глаза — не повсеместный линукс (для моей области этот как раз норма), а обои на мониторах с большими иероглифами. На своём месте я обнаружил кандзи, который сперва прочитал как «Кей». Консоль показала мою ошибку: комп звали Megumi (этот иероглиф можно было прочесть и так). Это меня заинтересовало, и я взглянул на студенческие компы пристальнее. Как я и думал, каждая машина имела японское женское имя, которое и значилось на обоях. Кстати, Kei тоже обнаружился: им оказался сервер.Местный сисадмин поведал, что ему удобнее запоминать не номер компа, а его имя. Раньше он пробовал называть машины англосаксонскими именами, но обнаружил, что Светы, например, не хотели сидеть за компом по имени Julia. Студенты менялись каждый год, и сисадмину совсем не хотелось подстраиваться под каждую новую группу, поэтому он выбрал японские имена. Никто из студентов не знал кандзи, и к именами во весь рабочий стол они относились просто как к красивым рисункам.


