
Работаю продавцом железа, в свободное время уже более десяти лет админю мелкие конторы. Всё отлажено уже так, что работа заключается в выезде раз в месяц за деньгами.Когда я за прилавком, главное — помочь человеку купить то, что хочет его сердце, разум или руководство. До чего же меня удивляют «системные администраторы» некоторых крупных контор! Вот их вопросы.Курский аэропорт: «Было два компа, как разделить сеть на три?»Завод КПД: «Мы купили у вас Виндоус Сервер 2008, как его установить?»Детская поликлиника: «Да, будет стоять в регистратуре. Зачем нам два жёстких для рейда? Какой такой бэкап? Как может всё пропасть?! Нет, я не знаю как это настроить…»Росэнерго: «Как установить память DDR3 в слот DDR1?»Роспотребнадзор: «Нам нужен маршрутизатор, расскажите, как его настроить».ЖБИ: «Не знаю, как называется, дайте мне! В сеть вставляется! Чтоб она не падала!»Таможня: «У меня не получается настроить вайфай, у вас есть инструкция по настройке сети на русском?»Министерство связи и транспорта: «У нас через двадцать минут гаснет ваш монитор. Если пошевелить мышкой, он работает. Почините?»


