
Как-то отключился у меня интернет по неизвестным причинам. Звоню в техподдержку.— Здравствуйте, у меня интернет отключился.— Здравствуйте, что вас беспокоит?— Я уже вам сказал, у меня интернет отключился.— Хорошо.— Что хорошо?— Мы проводили испытания на кабеле интернета.— Какие ещё испытания?— Мы отрезали кусок провода и поставили его под прессовую машину.— Вы что, сошли с ума?— Вы, наверное, забыли, что сегодня первое апреля.— Ах да, — смеюсь в трубку. — Так что у вас случилось?— (шёпотом) Короче говоря, провод мы раздавили под прессом, но только это никому…— Что, простите?— Дисконнект! Дисконнект! Дисконнект! — грозно рявкнула трубка женским голосом.Сам не понял, что это было, но целый день по телефону я звонить не смог. Первое апреля… Не люблю я его.


