
Буквально сегодня звонят мне из конторки, которую я обслуживаю: «Компьютер работал-работал, вырубился, и теперь не включается». Припоминаю, что коллектив — сплошь девочки-дизайнеры-блондинки. Стандартный вопрос:— Кнопку жмём — что-нибудь происходит?— Нет, даже лампочки не светятся.— Свет в здании есть?— Есть.— Провода поправьте сзади компа. Бесперебойник светится?— Светится.— А прислушайтесь, вентиляторы начинают крутится?— Нет.Я уже начинаю вспоминать, где у меня валяется гарантийник на эту мать, но разговор продолжаю: ехать лень, да и просто некогда. И всё-таки не верю, что мог так просто сгореть хороший блок питания.— А вот сзади сверху есть такой чёрный переключатель, где написано «0» и «1» — он как нажат?— «0» внизу.— Нажмите так, чтобы единичка была вдавлена.— Сделала.— Попробуйте включить комп.— О-о-о! Заработало!— @#$&%! Теперь объясните мне, как он мог выключиться?!— Э-э-э, понимаете, за компьютером сидела девочка, она моделью подрабатывает. У неё ноги длинные, видать, нажала.— Они у неё ещё и настолько кривые, что сзади компа на кнопки жмут!Фантазия айтишника должна быть на высоте, чтобы предполагать самые абсурдные версии поломок.


