
Городок наш провинциальный, поэтому все всё обо всех знают.— Мне посоветовали обратиться к вам, так как вы единственный, кто сможет мне помочь.— А в чём проблема?— У меня из жидкокристаллического монитора вытекла часть пикселей. Вы можете залить их?— Да, конечно! Монитор гарантийный?— Да.— А почему вы в сервис не обратились?— Они надо мной смеются, другие мастера тоже.— Приходите, попробую вам помочь.Проблема оказалась простой, как гвоздь. На дефолтном экране загрузки Windows XP левый верхний угол изображения, как все знают, засвечен от светлого к более тёмному. Клиент посчитал это дефектом монитора; попытки специалистов объяснить, что это нормально, закончились полным фиаско.Предложил принести весь компьютер, так как монитор и системный блок работают в комплексе, а заливка вытекших кристаллов возможна только с родным блоком. Обозначил срок: не менее трёх рабочих дней. Справился за два, за что был поощрён дополнительно, хотя сама замена картинки отняла времени намного меньше. Теперь у меня есть ещё один счастливый постоянный клиент, само собой, немного денежек за залитые кристаллы и герметизацию монитора и ещё один человек в цепочке самой действенной рекламы.Любите ваших клиентов и никогда не смейтесь над их проблемами. Зачастую они решаются легко и просто — главное, чтобы человек был счастлив.


