
Работаю сисадмином в интернет-кафе. Как-то был день, когда клиенты умудрились поймать уйму порнобаннеров на разных компьютерах. В общем, целый день я их удалял и параллельно ставил политику безопасности, чтобы история не повторялась.В этот же день мне названивал начальник и просил закинуть денег ему на телефон — то 1000 рублей, то 500 (у него четыре мобильника). Кассирша в банке первый раз приняла платёж на 1000 рублей нормально. Когда я пришёл во второй раз и закидывал деньги уже на другой номер, она посмотрела на меня с подозрением. Когда я через пару часов появился в третий раз, застал местного сисадмина, настраивающего платёжный терминал.— Ты чего такие суммы на разные номера закидываешь? — спросила кассирша.— Да понимаете, я системным администратором работаю в интернет-кафе тут неподалёку. У нас клиенты порнобаннеров нахватались, и они требуют денег на телефон закинуть. Вот и приходится тратиться — компы-то рабочие нужны…Видели бы вы глаза банковского сисадмина!


