
Работаю в гимназии сисадмином. Понятное дело, все ученики прилизанные, отличники, как на подбор.Попросили как-то переустановить винду в классе информатики. Прихожу, начинаю разбираться — говорят, что нужно сохранить все проекты по программированию с 7 по 11 класс. Переписываю всё на сервер. Тамошняя мышка имела очень дурную особенность иногда кликать по два раза на одно нажатие. Выделяю паскалевские проекты, и открывается… Открывается мне вся истина о этих «отличниках».if a = 1 then writeln("Информатичка снимает трусы");if a = 2 then writeln("Информатичка снимает лифчик");if a = 3 then writeln("Информатичка раздвигает ноги и напевает Аллу Пугачёву");Я в ужасе. После минуты переваривания стоящая сзади информатичка выпаливает:— Ох уж этот Андреев! Пусть только попробует ко мне сунуться на урок!Понимающе-ошеломлённым взглядом взираю на её терзания. Тут она произносит то, чего я от неё мог ожидать меньше всего:— Какого чёрта? Такое ощущение, что CASE придумали, чтобы поржать! Типа, давайте всё через IF решать… @#$% этакий, ни черта не учится! Двойку за операторы ему нужно!Мышку я всё-таки поменял.


