
Как говорится, всегда есть любители любви стоя в гамаке и в противогазе.Решили мы вывести звук с компа на музыкальный центр, стоящий на шкафу в другой части комнаты. Аудиокабеля подходящей длины, чтобы аккуратно провести по стенкам комнаты, не нашлось, так что решили пойти на следующий вариант.Аудиокабель через переходник подключается к витушке. Витушка с RJ45 на конце втыкается в сетевую розетку на стене. Оттуда всё идет в коммуникационную, расшивается в панель, патч-кордом кроссируется в другой порт — на розетку в другой стене комнаты. Оттуда витушка опять же через переходник (к слову, сделанный из аудиовходов дохлой материнки) переходит в обычный аудиокабель, который через пару удлинителей добирается до музыкального центра.


