
На время каникул одна гламурная тётечка арендовала у нас помещения под какие-то курсы. Компы были их, так что мне работы доставалось меньше.Приехали знакомые профи из областного центра. Сидим в столовке, обсуждаем последние дистры. Рядом сидит тётечка, кушает и слушает. В какой-то момент спрашивает, не могли бы мы ей тоже поставить линукс, раз он такой клёвый. Решил передоверить дело знакомым — мой стаж линуксоида был тогда невелик.Сказано — сделано. Приходим в класс. Нам выдают комп, на котором почти никто не работает, и добро на установку любого линукса второй системой. Под рукой была только Мандрива из какого-то журнала. Установка длилась минут пять или около того, что поразило гламурную тётечку. Дальше начался цирк. Знакомые устроили демонстрацию системы: ловко жонглируя консолью, они сёрфили в инете в Линксе, слушали музыку, монтировали и размонтировали разделы, загоняя тётушку в панику — она-то ждала Компиза и прочих чудес!— А где?..— А это вам зачем? Будет глючить, потреблять много ресурсов, а тут…Несколько весьма неочевидных скриптов — и мы смотрим консольное видео.Дама в шоке: обманули, аспиды! Кое-как упросил поставить иксы. Для знакомых из категории друзей я перешёл в группу приятелей. Смотрели, как на предателя, но за несколько минут поставили и иксы, и дрова на них. И вновь всё работает, показывает, поёт, сёрфится, Офис опять же. Но тётечка снова недовольна:— А где русский язык?— Ну это-то вам зачем?С неимоверным усилием упрашиваю русифицировать. Приятели всё делают минут за десять — но видели бы вы их лица… Кажется, всё. Ребут — и тут гламурная тётечка окончательно меня хоронит:— А где надпись Windows при загрузке? Я так к ней привыкла…Ребята тут же снялись с якоря. Больше со мной они не общаются.


