
Мне 20 лет. В следующем году я закончу Бауманку с отличием. Программирование на нескольких языках и работа с железом, естественно, включены в образовательную программу. На время практики я устроилась в техподдержку, мастера которой по первому зову летят к клиентам.Приезжаю к клиенту в офис: упал основной сервер, работа в офисе встала, сети нет, а админ в отпуске. Встречает меня недружелюбная секретарша с ярко-красными ногтями и во всю мощь лёгких орёт: «Ше-е-еф! Тут эта, как её, техподдержка прилетела». Не спорю, вопрос важный, но зачем же так орать, если есть телефон?Через десять минут приползает этот самый «ше-е-еф». Обращаюсь к нему, надеясь на адекватность:— Здравствуйте, меня зовут Алина. Я из службы техподдержки %support%. Нам звонили и просили приехать починить сервер.— Какой сервер? Кто звонил?— Звонили из вашей конторы. Cказали, что без этого сервера ничего не работает, и нужно срочно всё починить.— Это я звонила, меня попросил отдел кадров! — вклинивается секретарь.Понимаю, что это надолго.— Хорошо, давайте я с ними поговорю.— Аллё! Любочка, тут деффачка из техподдержки… А я откуда знаю, почему не мальчик?.. Да не знает ничего, наверное… Ага. (Мне.) Подождите немного, сейчас.Выходит из отдела кадров тётечка:— Здрасте, ты из техподдержки?— Да, здравствуйте, меня зовут Алина.— Очень приятно, тётя Люба.— Вы вызывали поддержку?— Да, да, пошли покажу, чего там.Показывает, где серверная, заходит со мной. Упал не сервер, а отключённые зачем-то кабели, ведущие от него к свитчу. К тому же парочка из них перебита, о чём и сообщаю «тёте Любе».— Ой, а ты наладить сможешь?— Да, это будет стоить столько-то.— Ладно.Тяну новый кабель, благо в машине было несколько бухт. «Тётя Люба» каждые две секунды спрашивает: «Не тяжело?» Нет, не тяжело. Я привыкла уже. Да, я хожу в спортзал, чтобы таскать все это. Да, мне нравится моя работа.Кабели были восстановлены, деньги получены, а я напоена чаем. Спасибо вам, «тёти Любы», за то, что заботитесь о нас, бедных, но в профессионализме не сомневаетесь, в отличие от остальных работников конторы.


