
В воскресенье ездил к тёще на блины. Ну как же, зять — компьютерщик! Попросили посмотреть.Вскрыл комп — а там, сами понимаете, грязь, пыль и мыши завелись. Зверьё разогнал, кудри пылевые снял, давай кулера смотреть. Лопасти отчистил, чувствую, снимать крыльчатку придётся: туго крутятся, обратного хода нет. «Смазка, — спрашиваю, — дома есть какая?» Перерыли всё — так и не нашли. Я покурил, коньяка выпил — и…Видели бы вы лица тёщи и подруги, когда я сказал, доставая пачку презервативов: «Придумал как, но секса будет много»! Неорганическая смазка от кондомов легла, как родная. Два дня — полёт нормальный.


