
Работал я в уездном городе N. в сети розничных продуктовых магазинов. В этот день я обновлял дисконтную систему на кассах. Работа не моя, но выполнять в силу обстоятельств довелось мне. Моё внимание привлёк немного необычный «чирк» (клейкая этикетка с весовым штрих-кодом), незаметно приклеенный к углу монитора терминала. Штрих-код присутствовал, а наименование товара было затёрто. На пустом месте ручкой написали: «Спасибо за покупку».Надпись удивила, и я решил проверить на всякий пожарный, в чём заключается благодарность. Последнее «спасибо» обошлось невнимательному покупателю в 60 рублей.


