
К вопросу о монтажниках с другой стороны - встречал кучу раз такую картину: подключают интернетчики свое оборудование в парадной. Нужно в куче проводов в распредщитке найти фазу и ноль. Фазу находят индикатором - где светится, там и фаза.Хорошо.Но, товарищи, учите матчасть! Если индикатор не светится, это не значит, что там - ноль! Эти разгильдяи не раз вешали аппаратуру между неуправляемой, которая есть всегда, и управляемой, что включается по ночам, фазами. Днем все чудесно работает, а когда наступает время включаться ночному освещению, происходит большой бабах.Так что, господа провайдеры, задумайтесь, как вы учите своих монтажников. С такими знаниями они дома спалят и сами поубиваются, не дай бог.


