
Дело было в конторе, занимающейся разработкой программного обеспечения.В здание, в котором контора обреталась, въехали недавно, технику поставили хорошую, топовые десктопы да ноутбуки, а серверную сделать не успели, да и сервера сами закуплены еще не были.И вот по закону подлости в Ночь Перед Сдачей проекта контору обворовывают. Подчистую.Проект сдали.Как? В силу отсутствия серверов, народ пошарил у себя по ящикам и худо-бедно собрал пару кривых да косых машинок, на которые залили пингвинов и объявили серверами. На одном из таких "серверов" и был тот самый проект. Выглядела эта машина, как металлолом. Внутри, в общем-то, тоже не ахти. Надежности от сервера все равно не требовалось никакой, а нагрузки в тестовом режиме еще не планировались.Так вот. Самый Главный Программист, в день перед этим печальным событием засидевшийся допоздна, доделывая проект, дописал последние строки, залил на "сервер", проверил работу, и вырубил свой десктоп. После чего понял, что у него жутко трещит голова и ударил по кнопке питания так называемого сервера, "ибо нечего ему тут шуметь, без него тошно".Валяющимся под столом мятым пожелтевшим системником воры побрезговали.


