
Маленькая история из жизни техподдержки. Звонит в саппорт местного провайдера человек:— Здравствуйте, это техподдержка?— Добрый день, оператор %name%. Чем я могу вам помочь?— У меня пи-пи-пи отвалился!Оператор тихонько слазит под стол, закрывая микрофон рукой и пытаясь не заржать. В голове проносятся уточняющие вопросы: «Что, совсем отвалился или держится пока?», «А вы всегда по этому поводу в саппорт звоните?» и т. п.Как оказалось, клиент имел ввиду индикатор PPPoE на ADSL-модеме ZyXEL. Техподдержка ещё долго вспоминала этого клиента при каждом диалоге с ADSL-щиками.


