
Довелось мне недавно с товарищем тянуть сетку в одной маленькой фирме. Начали мы с ним с того, что договорились: обжимаем по схеме B. Так вот, пока мы витуху прокладывали, розетки ставили и чай пили, представилось мне, как всё это действо могло бы происходить в свете непрестанно бушующих в интернете холиваров.— Обжимаем по схеме В. Есть возражения?— Схема В — отстой, её юзают только ламеры и лохи! Обжимать будем по схеме А!— Сам ты лох! Я уже 15 лет по схеме В обжимаю, а в схеме А британские ученые нашли 98 уязвимостей.На огонёк заглядывает админ соседней фирмы:— Да чё вы паритесь? Юзайте вафлю — и будет вам счастье. Витуху уже сто лет никто не кладёт!За админом — начальник:— Схема А, схема В… Только готовые решения от Джобса! Там все проводочки беленькие, а коннекторы позолоченные. Вот это я понимаю! А все остальное — для бедных.— Брысь отсюда, мастдаи пафосные! Вот сейчас друг с другом разберёмся и таких вам навешаем!И так постов на пятьсот словесного мусора. А витуха с коннекторами лежали бы в уголочке и грустно жаловались обжимке: «И это уже восьмая бригада монтажников в этом месяце!»


