
Есть у нас один старый сервак, единственное обслуживание которого долгие годы заключалось в чистке сжатым воздухом и пылесосом. Недавно понадобилось сделать апгрейд системы объектного дистанционного контроля, которой и заведовал этот сервер. Как водится, пароль к нему за давностью лет забыли почти все, кроме одного парня — в армии шифровальщиком был. Звоним, спрашиваем:— Привет! Дело срочное! Пароль на Жужу (имя сервера) помнишь?— (моментально) 3520485254.— Спасибо!.. (Минутная пауза). Слушай, что за число знакомое?— Количество экспы на 99 уровне в Diablo II.


