
Xожу по собеседованиям. Ну, работодатели жируют — все соискатели им не такие. Попадаю к главному бухгалтеру комбината железобетонных изделий. Холёная пожилая дама с усами в шикарном деловом костюме из дешёвой ткани за идеально чистым столом крутит в руках мою трудовую книжку.— И перемещений у вас много, и программа у нас сложная, да и написана давно.— Как давно? Наверное, ещё в DOS'е? — интересуюсь я.Ответ достоин пера:— Да нет, это было ещё до Доси.Хлоп-хлоп глазами — а что могло быть раньше DOS? И почему «Дося»? А-а-а, понятно: старушка устроилась помпезным администратором при десяти бухгалтерах и боится здоровой конкуренции. Да идите вы со своей Досей... Ушёл без малейшего сожаления.


