
Ехал я домой в поезде после очередной учебной недели. Нечем было себя занять, поэтому решил сделать очередную лабораторную работу по дисциплине «Организация функционирования ЭВМ» (старый добрый ассемблер). Напротив меня в купе сидела довольно симпатичная девчонка и с умным видом тыкала в клавиатуру ноутбука. Через некоторое время мы познакомились, разговорились.— Сколько будет два в тридцать второй? — решил в шутку спросить я.Не прошло и двух секунд.— Четыре миллиарда двести девяносто четыре миллиона девятьсот шестьдесят семь тысяч двести девяносто шесть.Немая сцена секунд десять. Она встаёт, подходит и глядит в монитор моего ноута:— Е$@ть! Ассемблер!Со своей любимой я счастлив уже около трёх лет. Ассемблер — всему голова.


