
Почти на всех современных АТС есть функции прямого включения в разговор и скрытого прослушивания. При прямом включении сначала звучит предупреждающий сигнал; при скрытом сигнала нет. Программируются эти функции разными уровнями приоритета — кому выше, кому ниже.В один день после вчерашнего я перепутал приоритеты и одному немаленькому начальнику поставил возможность неявного прослушивания со стороны его подчинённых. Сдаю объект, демонстрирую возможности, показываю, что есть такая фишка, выбираю первую попавшуюся занятую линию, нажимаю клавишу «громкая связь» и говорю:— Вот, %bossName%, так вы можете вклиниться в разговор и услышать, что говорят ваши сотрудники в рабочее время.— О, спасибо, замечательно!Подписал приёмку работы, отпустил в кассу. Выхожу в коридор — а там человек пять сотрудниц тихо-тихо благодарят, что я так тактично и незаметно предупредил их о новых возможностях.


