
Одно время я занимался обновлением программы «КонсультантПлюс». Надо было ездить по объектам. Одним из них являлся местный завод железобетонных изделий.Админом завода был маленький тщедушный меланхоличный человечек. Бухгалтеры же, семь или восемь тёток, отличались былинным телосложением. Мне стало жаль беднягу — у него были глаза отчаявшегося и не ждущего милости от жизни человека. Во время перекура я спросил: «А чего не уйдёшь отсюда, если всё так плохо?»Ответ был однозначным, обескураживающим и полным шекспировской трагичности: «Видел ту самую горластую, которая больше всех кричит? Жена...»


