
Конец девяностых. Краевой военкомат, отдел автоматизации, гордо именуемый вычислительным центром. Время от времени из районов приезжают прапорщики и передают на дискетах свежие данные для пополнения базы потенциальных призывников. Один из таких прапорщиков даёт дискету, вставляем в компьютер — не читается. Запасной копии, естественно, нет. Возвращаться далеко.— Что же вы поехали к нам, а дискету не проверили?— Да я хотел проверить, но не смог.— Это как?— Вставил в компьютер, а она не читается… Не смог проверить!


