
Сижу в христианском чате. В комнату влетает одна из посетительниц в истерике: у неё на компе появился в трее какой-то демон. Как удалить, не знает. Все забились по углам, глазами хлопают.— Как выглядит ваш демон? — спрашиваю.— Такой синенький, в углу.— Круглый?— Да-а-а!— Не страшно. Это эмулятор CD-привода, он не навредит.Дамочка продолжает биться в истерике:— Откуда он взялся? Пару дней назад его еще не было! Это происки дьявола! Я его не ставила!— Кто-нибудь пользовался вашим компьютером вчера или в течение ближайших нескольких дней?— Вчера племянник ставил какую-то игрушку…— Вполне возможно, что для этого он и установил Daemon Tools на ваш компьютер.— Не, я всё понимаю, но зачем ему демон? Я ему покажу!— Это программа так называется. С дьяволом и демоническими сущностями не имеет ничего общего, не бойтесь. У меня даже знакомый священник ею пользуется.— Почему нужна была обязательно эта? Это же грех! А есть альтернативы?— Да, есть, к примеру, Alcohol 120%…— Что? Алкоголь?! Она тоже греховна! Пусть сносит демона! Игру пусть оставляет, а демонов у меня в компе не будет! Эта сатанинская программа ещё вирусов напускает!— Daemon Tools не является вредоносной для компьютера и для вашей души. Не беспокойтесь.Дамочка вроде бы успокоилась, поблагодарила и ушла. Но мои усилия оказались напрасны: в моём профиле она прочла, что я, оказывается, не христианского вероисповедания. Ой, что было…


