
Учусь в медуниверситете на последнем курсе, но призвание чувствую к программированию, поэтому решил закончить универ и продолжать работать программером. Именно продолжать, потому что работаю уже несколько лет. В силу того, что учусь на стационаре, работаю ночами и часто устаю. В одну такую усталую неделю и приключилась со мной интересная история.Получил я деньги от заказчика, довольный, перевёл их на банковскую карточку. Пошёл снимать в банкомат. Первый раз ввёл пин-код, чтобы узнать, сколько на счету — умная машина выдала мне количество. Прикинув комиссию, решил снять всё сразу. Ввожу опять пин-код — не тот, ещё раз — опять ошибка. На третий побоялся: геморроя надолго хватит, а в магазине можно платить без пин-кода.Ну что ж, пошёл в магазин, купил еды, но наличка-то нужна. Вспомнил, что дома есть блокнот, куда несколько лет назад я записывал этот злосчастный код. Перерыл всё — блокнот куда-то пропал. Начал перебирать в уме комбинации. Вспомнил только, что в пин-коде были закономерности в чередовании цифр.Весь день думал, на следующее утро пришёл к банкомату. Решил проверить соображения. Начал вводить и отвлёкся на какую-то мысль. Набрал что-то — и до меня дошло, что я ввёл правильный пин-код на автомате. Пальцы ещё не забыли, куда жали — я снял деньги и поблагодарил своё подсознание. Вот так можно вспомнить что-то, лишь забыв об этом, а организм на рефлексах подскажет, что делать.


