
Постоянно замечаю: чем глупее пользователь, тем круче у него комп. Практически все знакомые айтишники до сих пор сидят на четвёртых «пнях», холят и лелеют свои машинки, выжимая из них максимум производительности. Вот и у меня был комп, поиграть на котором можно было только в «контру» да в некоторые онлайновые игрушки.Случилось мне счастье: наконец приобрёл новую машину. На радостях накачал кучу новых игр и засел за них, как сумасшедший, позабыв про всё вокруг: и про маршрутизатор на MicroTik, и про сервер на 2003-й винде, и про всё остальное добро.Не прошло и двух недель, как время от времени стал подвисать маршрутизатор. Решил проблему просто, по-ламерски: выдернул из него сетевой провод и воткнул в свитч. Поиграть надо здесь и сейчас, а разбираться, чего он виснет каждые пять минут, некогда — освоение новой локации куда важнее.Ещё через неделю упал сервак с виндой. Выключил нафиг: для игры он всё равно не нужен, второй комп без обновления посидит, не облезет.Через пять дней инет стал «плясать». Линк то есть — то нет. Решалось простым передёргиванием телефонного коннектора.На днях произошло совсем страшное: в грозу умер восьмипортовый свитч, утащив с собой встроенную сетевуху на новом компе. Это стало последней каплей. Нехотя я собрался в магазин, купил новый свитч, сетевуху, розетку, коннекторы. Пришёл домой, разобрал всё, подключил, переобжал телефонный кабель, некогда покусанный котом, заменил раздолбанную телефонную розетку, перенастроил маршрутизатор, поднял на место сервак и сел в конце концов за написание сайта.Прошло уже три дня — полёт нормальный. Сервак исправно работает, маршрутизатор раздаёт интернеты, линк не теряется, а я наполовину закончил проект. Может, высшие силы меня хотели предупредить? Игрушку теперь запускать страшно: вдруг опять случится микроапокалипсис?


