
Решил последовать примеру незадачливого автора линукс-будильника и научить компьютер тому же — правда, под Windows.Итак, Govorilka, чтобы научить компьютер молвить человечьей речью. PHP, чтобы парсить яндексовские новости, почту и температуру воздуха. HiAsm, транзисторы и паяльник, чтобы включать свет сигналом в LPT. В последний момент вспоминаю о том, на чём обжегся мой предшественник — о музыке. Прописываю команду для консольного VLC, проверяю: полет нормальный, всё работает отлично.Поставить в планировщик забыл.


