
Как перепрошить устройство? Элементарно: берём файлик с прошивкой и простенькую программу с одной кнопкой. В крайнем случае нужен кабель RS-232. Дел на пять минут! Угу, я тоже так думал…Наши белорусские партнёры разработали некое устройство отображения информации. Возникла необходимость обновить прошивку. Иду на склад за двумя образцами (третий на стенде).— Пиши требование.— Да зачем? Завтра верну.— Ладно, бери.Утром приезжает спец. Дайте, говорит, компьютер любой, лишь бы был LPT. Окей, вот Pentium III с Win’98. Подойдёт, говорит. Берёт девайс и начинает снимать пломбы и 16 винтов откручивать. Разъём, говорит, прошивочный внутри. А винтики-то на свежую краску закрутили! А отвёрточка-то китайская!Проходит 15 минут. Спец достаёт швейную иголку и начинает выковыривать герметик из разъёмчика 4×2 мм. После четырёх попыток шнур присоединён. Связи с устройством, ясное дело, нет.Еще пять минут позади. Устройство опознано, ПЗУ стёрто, новая прошивка не грузится. Спец говорит, комп у нас плохой. Даём другой. Ура: программа работает, но перепрошить устройство уже нельзя. Убедить его можно, подав на ножку номер N внешнюю синхру на 5 В и 500 кГц.С горя спец берёт второе устройство и проделывает предыдущие действия (уже на новом компе). Результат тот же. Спец краснеет, звонит в Беларусь и… разворачивает на машине CodeVision.Проходит пара часов. Баг найден, но и второй девайс тоже не прошить — ну вы поняли. Спец берёт третий со стенда. Бьём по рукам. После прессинга появляется идея: взять 5 В с кабеля прошивки по USB, который взят с собой, хоть и неработоспособен (программа глючит). Спец сковыривает лак с микрухи, я держу иглу на ножке три минуты. Результат нулевой. Спец чешет репу и говорит, что номер ножки, похоже, не N, а N+1. Ура: прошился один девайс, с третьего раза даже второй! Берём третий, но у него особо густая краска на винтах…Проходит полчаса. Заменена отвёртка, откручены винты с сорванными шлицами. Прошивка прошла без проблем. Прощаемся, спец бежит на поезд.Утро следующего дня. Девайс № 1 почему-то не включается; № 2 работает, но не регулируется; № 3 без половины винтов работает как часы.Упаковываем изделия в картон и посылаем в Беларусь с командировочным, который едет по другому вопросу. Документы на вывоз, ясен пень, не оформляем.Через недельку два устройства возвращаются. Одно немного покоцанное, зато оба работают. Несу на склад. Завхоз в ужасе. Но я-то не расписывался, что брал. В самом деле, я рыжий, что ли?


