
Середина девяностых. Приятель открыл компьютерную лавку в помещении, где ещё вчера располагался магазин автозапчастей. Периодически по привычке забегают прежние клиенты, делают удивлённые лица и вопрошают: «А где автомобили?» К этому все быстро привыкли.Однажды заходит мужичок. Молча осматривает витрины с материнками, мониторами и прочей компьютерной атрибутикой. Не найдя искомого, подходит:— Скажите, вы возите запчасти на на заказ?— Конечно. Что вас интересует?— Мне бы дуги для «Москвича»...Гоготали до судорог.


