
Подрядчик интернет-провайдера звонит в службу техподдержки:— Здравствуйте! Я тут клиента подключаю, у него роутер. Помогите настроить.— Вы сейчас роутер не настроите: наш свитч не отвечает.— Что, совсем не смогу настроить?— Настроить-то сможете, но не сможете проверить, работает или нет.— Почему?— Свитч не отвечает!— И что с этого? Какое отношение имеет свитч к роутеру?— Эм… Расскажите-ка мне, что такое свитч и что такое роутер.— Ну, свитч — это наше, а роутер — их…— Что наше, что их?— Э-э-э… Оборудование?— Хорошо, что такое ТКД?— Точка коллективного доступа!— Ура! А какая разница между свитчем и ТКД?— ТКД — это точка коллективного доступа, а свитч — это…Тут я, девушка-экономист, работающая технарём, восемь раз протёрла корону и миллион раз охренела от этого идиота с «вышкой» и красным дипломом.— Что делает роутер и зачем вы его настраиваете?— А вы что, не знаете? Роутер же раздаёт дээнэсные айпихи!Обессилев, я повесила трубку.


