
Знакомая вручила древний, дряхленький ноутбук, сказав: «Делай с ним, что хочешь — дарю». Глянул только частоту процессора да объём оперативки — 700 МГц и 128 МБ. «Маме как печатная машинка пойдёт», — подумал я, но решил сначала установить на старичка Debian Squeeze в качестве эксперимента. Скачал ISO, записал болванку, сунул в привод, включил и с предвкушением начал щёлкать «Продолжить» в графическом режиме.Дошло до установки пакетов. Привод издаёт странные звуки, как тарахтящий двигателя трактора, после чего на экране возникает ошибка чтения. «Ну что же ты?» — жму «Повторить». Ситуация повторяется многократно. В сердцах приподнимаю чудо японского ноутбукостроения и ударяю об стол. Слышу — тарахтение меняется на свист, смотрю на экран — один или два пакета прочитались. И снова ошибка. Думаю. Стучу ещё. Ещё один пакет прочитался… Так и сидел, бил беднягу, но не сильно — за жёсткий диск переживал.Систему так и не поставил — на этапе установки базовых компонентов привод, видимо, потерял мотивацию. Может, сильнее надо?


