
Решили мы перевести нашу бухгалтерию на тонкие клиенты. Начальству вздумалось сокращать расходы, а полноценный компьютер на каждом рабочем столе — это и деньги немалые, и энергопотребление... в общем, решили.Сказано — сделано. Неделю всё работало, но потом начались фокусы. Аккурат в час дня плюс-минус пять минут падала сеть. Не наглухо, конечно, но без очевидных причин скорость проседала процентов на 95.Бились долго, несколько дней трясли сервер и проверяли свитчи. Никаких зацепок: всё работает нормально, но в час дня — смерть всему. Наконец начали тупо отключать клиентов, сперва поэтажно, затем, локализовав этаж, поштучно.Нашли! Это оказался клиент начальника бухов. Он, будучи уверен, что тонкие клиенты — это выдумки хитрых айтишников, а на самом деле «процессор как процессор», взял да и включил себе скринсейвер. Красивый, да. С рыбками плавающими. Без десяти час бухгалтер убегал обедать, а в час дня врубался скринсейвер и начинал трансляцию передачи о жизни морских обитателей подводного мира в Full HD прямо по сети.


