
Продолжаю починять продукцию транснациональных ноутоклепальщиков. Заказ: тормозит Виста. Приезжаю. Встречает меня военный дедок в отставке — в общении вполне себе нормальный и адекватный, в начале девяностых баловался сборкой «Спектрумов». Подхожу к подаренному сослуживцами ноуту — мама дорогая! Экран на 20 дюймов, сканер пальчиков, два харда, щелевой сидюк, тюнер, сенсорные кнопки справа, регулятор громкости, как на музыкальном центре слева, пульт ДУ — мечта! На «мечте» тормозит Виста (впрочем, это для неё обычное дело). Помимо прочего, не работает вебкамера.Человеку завтра 85 лет — надо успеть. Пытаюсь запустить Dr. Web LiveCD — не стартует, причин толком не объясняет. Так как времени и желания разбираться нет, предлагаю поставить «семёрку» и не париться (благо железо тянет). Соглашается. Пока вращается бара… диск в приводе, дедок достаёт с антресоли Profi с двумя пятидюймовыми дисководами. Видя, как горят мои глаза, дарит со всеми потрохами за ненадобностью, да ещё кучу радиожурналов в нагрузку.Винда поставилась. Качаю дрова с сайта производителя, параллельно с удовольствием поедаю предложенный ужин. Ставлю дрова, накатываю обновления (кроме сами знаете какого). Для приёмника пульта, правда, ничего не нашлось, но по коду устройства нагуглил всё, что надо. А уперлось всё в тюнер: дрова ставятся, устройство не заводится, советы из интернета не помогают. Мало того, на официальном форуме висят темы трёхлетней давности, как буржуины три дня и три ночи бились над решением проблемы. Судя по молчанию поддержки, от такого косяка весь отдел уже сделал сеппуку в соответствии с традициями. Дедок уверен, что тюнер нужен: «При мне подключали кабель к выходу». На улице уже темно, я простывший, в соседней комнате тяжелобольная бабуля, да ещё жара невозможная. Выхожу на балкон (телефон не ловит), звоню любимой сказать, что задерживаюсь, попутно проветриваюсь. Какой у ТВ-тюнера на ноуте может быть выход?!Кабель HDMI шёл к здоровенной плазме из выхода видеокарты. Объясняю, что без тюнера человек может обойтись, демонстрирую рабочий комп, получаю без спроса и много, забираю раритеты, смотрю на часы и поздравляю ветерана с днём рождения.


