
Работаю в телекоммуникационной компании %companyname%. По роду деятельности нужно создавать программы из области компьютерной телефонии.У очередной программы была такая особенность: для ее работы требовалось постоянное наличие нескольких вспомогательных телефонных звонков. Причем, они настолько важны, что программа раз в несколько минут проверяет их состояние, и если звонки по каким-то причинам прервались, она пытается сделать их заново.По проекту на звонки телефонной станции должна была отвечать специальная плата, установленная на компьютере. Поскольку в тот момент плата к нам еще не пришла, а отлаживаться надо, я настроил программу так, чтобы она звонила на обычные телефонные аппараты, стоящие у меня на столе. Трубку на аппаратах просто снимал руками.В один прекрасный день, когда программа была уже почти готова, я оставил ее работающей на ночь. На следующий день стал смотреть логи и помирать со смеху. Надо сказать, что тогда наш офис по ночам мыли уборщицы, имевшие патологическую склонность к наведению порядка, в частности, они выбрасывали оставленные на столе пластиковые стаканчики, которые еще могли пригодиться.Так вот, в три часа ночи уборщица увидела непорядок - лежащую на столе "забытую" трубку - и повесила ее. Моя программа через пару минут во время очередной проверки поняла, что звонок куда-то пропал и стала перезванивать. Уборщица продержалась 40 секунд, потом сняла трубку. Положит на место - снова звонок. И так далее.Жаль, что я не догадался проигрывать в линию что-нибудь вроде: "Внимание! С вами говорит Президент Российской Федерации...".Возможно, это отучило бы уборщицу от от плохих привычек, в частности от выбрасывания оставленных на столе стаканчиков.


