
Навеяло историей #502.Дело было в конце 90-х. У жены на работу купили 2 компьютера: один под расчёт зарплаты, а второй под остальную бухгалтерию.Надо заметить, что зарплату расчитывала одинокая дама (глубоко за 40) со своеобразным мышлением (кто сталкивался, тот поймёт). Так вот, после продолжительных уговоров и ещё более продолжительного обучения, сия дама начала таки считать зарплату в программе.По прошествии некоторого времени она начала жаловаться на то, что работы у неё слишком много, постоянно приходится задерживаться на работе и т.д и т.п. Каково же было изумление всей бухгалтерии, когда, на вопрос почему ей приходится задерживаться, в объяснении прозвучало: "Мне же приходится после него всё пересчитывать! А вдруг он ошибётся?".В общем, она месяца 2-3 расчитывала зарплату сначала на компьютере, а потом вручную. И если цифры не сходились, во всём был виноват компьютер...


