
Помню я свой первый проект. Писался он под Adobe AIR. Команда состояла из меня (девелопера), девочки-дизайнера и менеджера, который должен был руководить ходом разработки и общаться с заказчиком.Надобно нам было реализовать функцию ластика. Рассказываю и поясняю нашему менеджеру, что обычно ластик просто зарисовывает картинку цветом фона, а нам так сделать нельзя, ибо фон — графическое изображение. Описываю проблему, говорю, сколько времени уйдёт на реализацию, совета спрашиваю, как у старшего.— А нельзя ли как-то зарисовать прозрачным цветом?


