
Звонок. Проблема: в 1С документы создаются не тем временем. То есть было утро, а у неё при создании документа время ставится 23 с чем-то. Непорядок!— А какое время у вас в компьютере?— (удивлённо) Это как?— Ну, у вас на мониторе в нижнем правом углу (куда уж точнее?) часы.— Не, у меня нет часов.— Вы уверены?— Нету!Начинаю терять терпение.— Хм, хорошо. А что у вас там есть?— Ну… Написано «ру», потом какой-то кружочек (видимо, иконка динамика), потом такой квадратик чёрно-жёлто-зелёно-красный (а это антивирус AVG)…— Ну, а потом-то что? Правее?— Потом одиннадцать, две точки, тридцать восемь. И всё.— А «одиннадцать, две точки, тридцать восемь» вам ничего не напоминает?— Ой! Часы!Человек работает за компом полтора года.


