
Ничего, говорите, не мешает урезать права пользователя до необходимого минимума?Имея опыт работы под руководством типичного для средней полосы России начальника среднего возраста и не менее средних способностей, я могу предложить вашему вниманию несколько ничуть уже не смешных для меня претензий.— Почему тут красный значок, а раньше был зелёный? Значит, компьютер больше опасных вирусов пропускает?Один антивир поменяли на другой.— Наверно, скоро сломается: совсем еле тянет.Выдули пыль из системника, гудит теперь намного тише.— Вот этот значок с глазом — это программа, чтобы за мной следить?— Что значит, у меня недостаточно прав? Директор уже собственным компьютером пользоваться не имеет права?!Если такой бдительный дуб — не помеха, то я Папа Римский. Да ну их всех в пень — хоть в первый, хоть в четвёртый, но лучше всего в деревянный и с разгона!


