
Я отучился шесть лет на факультете информационых технологий. Да, я до сих пор играю в игры и — о боже! — сижу в контакте. Это никак не мешает отлично разбираться в компах, уметь программировать и работать более-менее по профилю. Зачем «молодым неспециалистам» поступать на такой факультет? А ради престижных «корочек», ради высшего образования — неважно, по какому предмету. Причём можете не сомневаться, что большинство получит дипломы с весьма хорошими оценками. Пара случаев с защиты дипломов на бакалавра:Девочка выбрала темой диплома «Исследование сети университета». Весь диплом заключался в рассказе, какие есть виды сетей, и что в университете использована «звезда». При этом она получила пятёрку, а на вопрос «А какая скорость у вас в сети?» ответила: «Ну, я не измеряла конечно, но точно знаю, что хоро-о-ошая!»Другая девочка, подружка первой, выбрала тему «Защита сети университета». Уверенно рассказала, что есть такие штуки, как файрволы и антивирусы, и что в университете стоит NOD32 второй версии. На вопрос «А почему именно NOD32?» девочка улыбнулась: «А мне сказали, что он лучше!» Как вы думаете, что она получила? Правильно — «отл».А парень, который писал программу для 3D-моделирования, но не сумел доказать, что эта программа нужна (ведь уже существует 3ds max), получил трояк. И ведь никого не волнует, что экзамен — это оценка знаний. А разница в объёме знаний этого парня и тех девочек огромна.


