
Контора наша подключена по оптоволокну, но при этом очень сильно урезан трафик. 4ГБ в месяц - для банк-клиентов и обновлений 1С должно хватать, для полноценной жизни на оптоволокне - не особо. Поэтому приходится жестко следить за потребляемым трафиком, чтобы начальство не испугалось и не приласкало меня, увидев ежемесячный счет.Вчера сижу, никого не трогаю, админю как обычно: по инету ползаю, статьи читаю - ну, всем известно, как вдруг пропадает интернет. Поиски, конечно, приводят к шлюзу, поднятому на ISA + для контроля трафика TrafficQuota. Становится понятно, что инет пропал из-за превышения ежедневного лимита...Но когда я глянул логи и увидел исходящего трафика 260 ГБ, а входящего - более 50 миллиардов ГБ я понял, что седею на глазах и почувствовал, как останавливается сердце... По сравнению с этим мировой кризис - это так, мелочи...Только спустя пару минут до меня стало доходить, что, несмотря даже на оптику, скачать за один день весь интернет, причем не один раз, невозможно - и это явно глюк какой-то.Давно собираюсь поставить на шлюз FreeBSD, теперь знаю, чем займусь на выходных. Второй раз я такого не переживу.


