
В университете профессор по Java постоянно ругал нас из-за того, что мы неграмотно оформляем написанные программы: их было сложно читать из-за ненужных пробелов, пропусков и неполных комментариев. Всё-таки за четыре года он научил нас программированию и дизайну. Привычка доводить всё до совершенства перешла и в другие сферы профессиональной деятельности.Однажды один знакомый попросил переустановить «хрюшку» на компьютере его сестрёнки, ученицы младших классов. После некоторых раздумий и проверки на совместимость решили поставить домашнюю «семёрку».Купив нужный софт (на деньги друга), я переустановил систему. Поставив дрова, принялся за установку нужных программ. Скачал бесплатный текстовый редактор, кодеки, видео- и аудиоплееры, архиватор и даже мейлрушный Агент. После установки и настройки программ я взялся за улучшение вида рабочего стола. Убрал ненужные ярлыки, добавил интересные гаджеты, выбрал в интернете обои на детские темы. Дело уже подходило к концу, когда, заметив слово «Камасутра» на корешке книги на одном из воллпейперов, я подчистил срам в графическом редакторе. Под конец закачал мультфильм.Теперь думаю: это перфекционизм, воспитанный на программировании, или пустое переусердствование?


