
Работал когда-то в маленькой, но очень продвинутой фирме с девизом «Во всём быть первыми». Работа фирмы регулировалась очень специализированным законодательством, которое по большей части было ещё в стадии разработки.Как-то руководитель управляющей госструктуры объявил в прессе о появлении нового регламента. Ну, мы же самые первые во всём! Подходит руководитель и говорит: «Звони в Москву, выясняй, что они там разработали и как это всё получить».Ну, надо — значит, надо. Звоню в госструктуру.— Алло.— Я представитель компании «****». Ваше руководство объявило о появлении нового регламента. Как можно узнать об этом подробнее?— (Пауза.) Я ничего об этом не знаю. Подождите, я вас переключу на ***** отдел. Может, там подскажут.Разговор повторяется слово в слово. После третьего переключения начальница и девушка-практикант, сидевшие рядом, начинают подхихикивать; после шестого уже не могут сдерживаться. После восьмого переключения, причём на тот отдел, с которого я начал, я с огромным трудом сдерживался, чтобы не заржать в трубку.Ни один отдел госорганизации не был в курсе того, о чём болтало в прессе их руководство. Круче на моей памяти было только оборудование, проданное до того, как началось его проектирование.


