
Было это в далёком девяносто восьмом. Компьютеры ещё были чем-то загадочным, и те, кто хоть как-то в них разбирался, своим сленгом внушали простому обывателю уважение и страх перед неизведанным.Приходит ко мне как-то друг — компьютер купили, а играть-то не во что. Перебирает диски на моей полке и доходит до какого-то «набора юного хакера».— А что это?— Этот... весь в вирусах. (Такие вещи лучше новичку не давать, решил я).Начинающий компьютерщик бросает диск, с глазами, полными отчаяния, смотрит на свои руки и трагически произносит:— Что же мне теперь делать!Друга успокоил, вручив свежих игр и посоветовав хорошо помыть руки.


