
Как же просто, порой, попасть впросак по собственной невнимательности и неаккуратности. Работаю сисадмином. Звонят юзеры из одной комнаты, говорят, мол, сеть у них пропала (надо сказать, что контора работает на терминалах на сервере, а, следственно, без сети невозможна никакая рабочая деятельность). Я медленно, вальяжной походкой, иду к кабинету юзеров. Сажусь за комп, пингую сервак - теряются пакеты. Подхожу к хабику, который лежит в кабинете, осматриваю его. А хаб, надо сказать, по моей вине лежит в куче мотков витой пары (лень было, блин, убраться). Разом вытыкаю все концы из хаба, нажесткую его ребутаю. Затем все концы, которые попались в куче проводов, втыкаю назад в хаб.Снова пингую сервак. Пакеты продолжают теряться. Иду в серверную, проверяю хаб, который подключает все это крыло к локалке. Вроде работает. На всякий случай и его ребутаю. Подключаюсь к нему напрямую. Пингую сервак - теряются пакеты. Опаньки, теперь и этот пакеты теряет! Проверяю патчкорд, который локалку на этот общий хаб приводит. Ну так и есть - обжат плохо. Переобжимаю. "Вот проблема и решена", - думаю я. Пингую... сервак снова пингуется с потерей пакетов.Тут мне начинают звонить другие пользователи, у них тоже сеть пропадает. Я начинаю беспокоится, потому как весь офис сидит без работы, а простой рабочего времени вычтут из моей зарплаты. Вальяжность как рукой сняло. Начинаю суетиться. Проверяю работоспособность главного хаба. Работает. Ребутаю - пакеты теряются. Начинаю паниковать. Как же так получилось: сначала через один хаб пакеты терял, за ним второй стал терять пакеты, а теперь все хабы теряют. Рисую себе страшные картины какого-то зловредного вируса, который заражает не програмно, но железно. Придумываю способы лечения хабов (может, их спиртом протереть).Тут дохожу до комнаты, где всего один хаб и два компа. Сажусь за один из них, пингую второй комп в этой комнате - пакеты теряются. Вынимаю из хаба локальную сеть: оба компа начинают друг друга видеть. "Опа-опа", - думаю я. Сразу из головы улетучиваются глупые мысли о кошмарном вирусе, и появляется мысль лишь о кольце в сети. Прибегаю в первый кабинет, с которого все началось. Быстро разбираю смотанную кучу проводов... естественно, в этой куче был один патчкорд, оба конца которого я воткнул в хаб.


