
Работаю в Питере в ИТ-отделе крупной компании. Решил как-то раз посмотреть, какие проблемы возникают у юзеров нашего московского отдела. После одной из заявок я долго не мог прийти в себя.Обращение пользователя:Прошу перенести рабочее место %username% внутри отдела и сделать необходимые подключения. Спасибо.Вопрос инженера:Скажите, чем вызвана необходимость данного переноса?Ответ пользователя:%username% у нас очень суеверна.Прямо напротив её рабочего места находится зеркало, в которое, по мнению %username%, утекает вся жизненная энергия.Ответ инженера:Пользователь перенесён, жизненная энергия спасена!


