
— Техподдержка.— Ультразвук!— Что?— Я слышу сверху ультразвук! Это началось два месяца назад, как звук включается, так у меня электроника начинает себя странно вести…— У вас интернет работает?— Да!— У вас компьютер не работает?— У меня не компьютер, у меня ноутбук! Когда я слышу ультразвук, у меня включается ноутбук, а если он закрыт, то не включается. И мобильник… Он как-то глючит. И вообще этот ультразвук надоел — вся техника дома плохо работает. Я знаю, это вы имеете доступ к чердаку, это ваше оборудование сигналы подаёт! В общем, я в милицию заявление напишу! Это же если оно так на технику влияет, то и на меня, да?— Э-э… А я чем вам могу помочь?— Ну, я хотела спросить, это вы делаете или нет?— Нет, не мы.— А, ну всё тогда!— Всего хорошего…


