
До вчерашнего дня я думал, что умею пользоваться поисковиками. Я ошибался.Знакомая, студентка художественной школы, попросила помочь найти в интернете репродукцию картины, на которой есть «пара обнимающихся»; художник — «какой-то Клим». В чём проблема? Полчаса гуглим, википедим — ничего нету.— Точно Клим?— Нет.— А как точно?— Не знаю... Мне сказали, а я переспрашивать постеснялась.Ещё пятнадцать минут — без результатов.— Попробуй поискать по слову «кондиционер».— Что?!Не очень настойчиво, но уверенно:— Я позавчера искала и нашла.Открываю журнал посещений в рыжем браузере — ничего похожего.— Историю посещений чистила?— Нет.— А где тогда искала?— Я у тебя на работе смотрела.Уходя с работы, машину я выключил — удалённо не залезешь.— Ну, значит, в понедельник на работе посмотрю и скажу.От безвыходности вбиваю в поиск «кондиционер», тыкаю на «картинки». За спиной довольный возглас:— Вот! Я же говорила!Да, картина найдена: «Поцелуй» Густава Климта. Не в силах отыскать подходящие слова, большими вопрошающими глазами смотрю на знакомую.— Да, я знаю, логика здесь ни при чём. Но я же нашла!Я смог только слабо возразить, что нужно правильно писать фамилию или название картины, продемонстрировал результат поиска по запросу «Климт» — но, как говорится, после драки кулаками не машут.


