
Вчера одна хорошая знакомая попросила комп посмотреть: говорит, выключается сам. Ясен пень, перегрев, ничего удивительного. Как же я ошибся!Приехал, запустил винду, глянул температуру — ага, так и есть. Потянулся к системнику, подруга меня останавливает:— Что ты хочешь?— Открыть крышку и заглянуть внутрь.— Зачем?— Он у тебя перегревается. Скорее всего, пыли набилось.— Нету там пыли.— А ты что, чистила?— Да!— Может, плата отошла, может, кулер какой заело. В общем, надо глянуть.— Не надо!Минут пятнадцать она упиралась. Резким движением я открыл корпус — а там фаллоимитатор стоит! Видели бы вы мои глаза...— А это что такое?— Как будто сам не знаешь, — краснеет подруга.— Так комп же тошнит от него, он же тоже мужик, — хихикаю я.В общем, убрал резинового друга, закрыл крышку — температура спала. Так как системник тоненький и маленький, то и для циркуляции воздуха пространства маловато. Фаллос закрывал прямой поток воздуха на чипсет, к тому же шлейфы висели абы как, что тоже препятствовало отводу воздуха. Поправил шлейфы, почистил всё от пыли (а её оказалось прилично) — греться компьютер перестал.Еще часа три нашей прогулки я знакомую подкалывал. А запихнула она его туда, чтобы мама не нашла — очень уж она у неё любопытная.


