
Запускали мы в одной телекомпании бегущую строку в новостях. На мне был контроль заполнения строки информацией с внутреннего сайта, но пока тестили, текст брали из локального файлика. Ничего не придумывалось; думал написать что-нибудь матерное, но что-то ёкнуло, и рука Великого Рандома меня остановила. Кое-как вылез в инет, зашёл на первый попавшийся сайт, скопировал несколько строк.Всё было хорошо, строка заполнялась журналюгами с сайта, права работали. Через какое-то время упал комп в аппаратной, и местный админ не нашёл ничего лучше, чем снять образ с тестового компа. Шли вечерние новости, которые всегда смотрел владелец канала.Хорошо, что нужно было всего один параметр в настройках изменить, чтобы строка не отображалась. Стрелки я смог перевести уже после того, как мне вставили.


