
Я спокойно могу быть помощником системного администратора. Я могу работать в техподдержке, в ремонте, но мне приходиться быть промоутером в парфюмерном магазине.Я могу пересобрать ядро линукса, но вместо этого я рассказываю людям про новый аромат «Гуччи».Я могу проложить, настроить и админить сеть, но вместо этого мне приходиться пшикать ужасной туалетной водой на блоттеры.Я прекрасно лажу с людьми. Мне надо бы решать компьютерные проблемы, разговаривать с заказчиками сайтов, с бухгалтерами, но вместо этого я хожу по району и продаю симки «Мегафона».Из-за чего? Из-за тупых стереотипов. Мне почти 16. Работодатель, услышав мой возраст, или ржёт в трубку, или отмахивается: «Мы вам обязательно перезвоним». Надежда живёт во мне, а пока — как вам новый «Диор»?


