
Нас в отделе двое PHP-программистов: я и одна девушка. Дал ей задание обновить информацию на сайте, а сам в своих делах замотался настолько, что даже забыл спросить, готово или нет.Вечером, точнее ночью после полуночи, на связи появляется заказчик и интересуется, как дела. Я убеждаю его, что все завтра будет, сижу и думаю - чего завтра ждать, если возможность сейчас сделать есть? Захожу из дома и за пару часов делаю свою часть и немного захватываю часть работы девушки. Сохраняюсь - и все, с чистой совестью спать.Утро.Захожу на сайт.%#@!Все по старому, часть модулей работает, часть нет, доля работы захваченная у девушки пропала, все осталось как вчера. Начинаю разбираться - ничего не понятно, даже пробегает мысль - не приснилось ли мне работа вчерашняя?И тут вдруг коллегу осеняет.- А может это потому, что я оставила открытыми окошки DreamWeaver'а и с утра сохранила?- ...- Не надо так на меня смотреть.- ...- Ты чего молчишь? Скажи хоть что-нибудь! Цензурное.


