
Своим провайдером я вообще-то доволен. Особенно тем, что в саппорте сидят исключительно грамотные люди. Но звонить им — выше моих сил. Да, я не сисадмин, диплом у меня вообще по аграрной специальности, но!— Здравствуйте, техсаппорт, чем могу служить?— Здрасть, я винду переставил, продиктуйте, пожалуйста айпишник, дээнэску, шлюз, маску подсети…— Какая у вас операционная система?Да чтоб тебя всего, какая тебе разница!— Windows XP. Я знаю, как и куда писать эти настройки, просто продиктуйте мне циферки.— Нажмите кнопку «Пуск» в левом нижнем углу экрана…Да бога душу мать! Съешь ежа, чудовище! Покорно играю в «Сапёра», пока мне по пунктам рассказывают, что у меня в винде и куда. Только периодически угукаю, чтоб оператор знал, что его внимательно слушают.— В строке «IP-адрес» напишите…Ох ты ж блин, чуть не проморгал! Быстренько вбиваю желанные настройки и бегу на IT happens. Квест пройден.


