
Несколько лет назад я работал тестировщиком в небольшой компании. С железом почти не возился, из инструментов были отвёртка, взятая у сисадмина, и флешка в кармане.Как-то раз для тестирования программного продукта нашей компании мне нужно было собрать сервер с RAID-массивом, чтобы обеспечить сохранность баз данных. Денег на серверные комплектующие, конечно же, не дали. Пришлось собирать из оптимальных по цене и надёжности десктопных. Материнской платой была выбрана фирменная Intel на новейшем чипсете с интегрированным RAID-контроллером, который позиционировался как одна из основных фишек. Для моих задач это было оптимально. К слову, программы, которые я тестировал, все сплошь работали только с продуктами Microsoft, так что к дядюшке Биллу у меня были обоснованные хронические претензии по поводу неумных решений и методов их реализации.Так вот, после установки комплектующих выяснилась одна особенность. Драйвера на RAID (без них работал только IDE mode) для современнейшей материнской платы находились на трёхдюймовой дискете. На самой же материнке разъём FDD отсутствовал как устаревший. В самом начале установки системы строгий BIOS Intel позволял инсталлятору MS Windows Server загрузить RAID-драйвера именно с FDD. На официальном сайте Intel их ещё не было, а драйвера, скопированные на CD, флешку или USB-диск, не подходили тандему Windows Server и BIOS.Не помню как, но без спецустройства «бубен» я смог за два с половиной часа магическим образом установить злосчастные драйвера и выполнить все задачи. Однако с тех пор при частом упоминании глюков и багов продуктов Microsoft я неизменно усмехаюсь и говорю: «Инженеры Intel круче».


