
Новый ноут, чистая система с оригинального дистрибутива с нормальным серийником. Дрова с официального сайта под нужную систему не ставятся ну ни в какую — все вылетают с разными ошибками:«Система не удовлетворяет минимальным требованиям».«Недостаточно места на диске».«Не удаётся создать сетевой путь».После нескольких часов догадок, мучений, проверок системы и прочего была найдена проблема: в переменных окружения %TEMP% и %TMP% буква диска была написана по-русски, а остальное — по-английски. Да, глупая ошибка, зато сколько разных методов её обработки инсталляторами мы узнали!


