
На одном предприятии на стыке веков заказали делали очень крутую и умную АСУ. Естественно, это стоило немерено баксов. В рамках поддержки отечественного производителя заказали у наших.Через год началось внедрение и параллельная доработка. И дорабатывать было что: ставилась система с бубном, BSoD был нормой жизни. О том, что ПО требовало административной учётки, можно даже не говорить. За год поголовье багов не уменьшилось. Заказчики стали очень сильно волноваться и грозить погромистам анальными карами.Вдруг число багов резко пошло на убыль. Так планомерно и равномерно, что не прошло и полугода, как всё предприятие уже работало в АСУ. Секрет оказался очень прост: исполнители наняли нового руководителя проекта. Последний всё сменил кардинально: выкинул большую часть уже написанных велосипедов и заменил их на свободные аналоги, а остатки заставил переписать почти с нуля по жёстким гайдлайнам. Его уже хотели было уволить из-за того, что он выгнал из команды нескольких очень уважаемых специалистов по WinAPI и заменил их спецами по Лиспу, но число багов говорило само за себя. Цель таких изменений открылась позже: проект тупо переписали под FreeBSD.На сдаче проекта заказчики поинтересовались, чем был обусловлен выбор ОС. Оказалось, руководитель никогда не работал в винде и просто ужаснулся тому коду, что понаписали виндопрограммисты.АСУ благополучно работает до сих пор. А мораль сей басни такова: если у вас глючное основание, то и от надстроек не следует ожидать высокого качества.


