
Пару дней назад я приобрёл себе 24-дюймовый HD-монитор. Радости были полные штаны: 40-килограммовый ЭЛТ отправился на покой. Но спустя три дня начали появляться битые пиксели — чёрные на белом фоне, белые на чёрном. Старший товарищ Гугл быстро указал на то, что если битых пикселей больше двадцати, то случай гарантийный, и нужно дисплей менять. На форумах некоторые товарищи советовали ногтями помассировать пространство вокруг пикселей, но мне как-то не хотелось проделывать подобные манипуляции с новым монитором.С учётом того, что свой ЭЛТ я сразу же отдал в детский дом, а по гарантии вряд ли мне предоставят аналогичный монитор на время ремонта, я вызвал специалиста — хорошего товарища. Затарившись пивом, пришли к «битому» монитору. Товарищ прищурился, развернул монитор перпендикулярно взгляду и сдул с него пыль. Все «битые пиксели» улетели. Таким дураком я себя не чувствовал ни разу.


