
Надо было сдавать лабораторную работу по объектно-ориентированному программированию, написанную на незабвенном С#. Поскольку время было безвозвратно упущено, а сроки поджимали, однокурснику пришлось сдавать чужую. Но мозги у парня имелись, поэтому код программы он разобрал досконально и на сдаче сумел строгому и внимательному преподавателю разложить его по полочкам. Дойдя до последней строчки, получив подробные объяснения по каждому пункту, преподаватель задал последний вопрос:— Иванов, скажите, пожалуйста, вы сами писали программу?— Да.— А почему тогда namespace petrov?Студент собрался и ушёл. Через неделю он принёс уже свою программу.


