
#639 напомнило.Взламывал несколько лет назад экзешник, компилированый дельфями и сжатый. После распаковки возникли какие-то сложности с адресацией (или опыта не хватало, чтобы правильно рассчитать). В общем возникла необходимость найти в коде последовательность из нескольких инструкций. Поискал в хекс-редакторе - нашел. Патчу, запускаю - не работает. Перепроверяю - всё правильно.Тут меня посещает мысль, что, возможно, эта последовательность (хоть она и не слишком типичная, да и не короткая) может встретиться в коде несколько раз. Проверяю - точно! Всего нашел 11 таких последовательностей. Удивлению моему небыло предела, пока я не включил отображение хекс-кодов "буквами" - 10 раз из 11 эта последовательность была частью слова "Button1", и только один раз - исполняемым кодом.


