
Решил на работе обновить Visual Studio 2008 на 2010. Сначала деинсталлирую старую — а там куча компонентов. Удаляю один — он просит закрыть одну программу, которые наши программисты писали на Visual Studio. Ладно, думаю, может быть, программа какие-то компоненты использует.Удаляю следующий компонент. Он просит закрыть уже Borland Builder, который вообще никакого отношения к MS не имеет. Удивился, но закрыл. Следующий компонент попросил закрыть Outlook и Total Commander. Больше запущенных приложений на компьютере не было.Я так и не понял, что это было. Деинсталляторы стеснялись делать своё чёрное дело при открытых программах?


