
Письмо в техподдержку, где работает мой брат:Просто случилось так: работал и работал комп, потом взял и отключился. У нас такое периодически бывает: отключается полностью и монитор, и блок. Выключаем из розетки, через пару минут включаем — и всё окей, но он ещё пару раз так отключался, а потом, когда в очередной раз появилось «Добро пожаловать», вылезло окошко, что, мол, не можем винду проверить, код ошибки такой-то (я писала её номер). Всё, больше ничего не открывается. Через другой диск поискали, как исправить эту ошибку, ну и что было дальше, я тоже говорила: через «Пуск» надо найти эту «Крипто…». Вот круг и замкнулся: там, где надо искать, торчит «Добро…» и маленькое окошко с кодом. Больше никаких сообщений нет. Если нажать на крестик или на «ОК» в этом окошке, то оно исчезает, на какую-то секунду проскакивает картинка профиля — и опять «Добро пожаловать» с окошком об ошибке. Можно, конечно, пойти на радикальные меры и переустановить винду, но ведь столько добра пропадёт… И чего ей только, этой вашей проге, не сиделось на месте, что-то там проверить надумалось?Ответ саппорта:Всё случилось так. Ехали мы на машине по встречке на дачу. У нас такое периодически бывает: любим экстремальное вождение. Раньше всё было нормально, как-то обходилось. Но теперь мы вписались в столб — машина всмятку, ехать дальше не можем. Остановили другую машину, попросили протереть нам стёкла, но машина всё равно не едет, и на дачу мы попасть не можем. Можно, конечно, пойти на радикальные меры и пересесть на другую машину, но ведь та была такая красивая, красненькая… И чего ей только, этой вашей даче, не сиделось на месте? Взяла и поставила нам на дороге столб!


