
Работаю обычным системным администратором в средненькой фирме, занимаюсь всем — от мёртвых мышей до настройки «цисок». Дел страшно много, порой на работе разрываюсь на части — прихожу домой и сразу валюсь спать. В какой-то момент всё жутко достало. Пишу заявление на отпуск: планирую бросить пить-курить, заняться спортом, покататься по области, уйти подальше от компов.Настаёт великий день. Встаю выспавшимся в понедельник, планирую свои действия. Бес дёргает меня проверить почту. Одно новое письмо. Смотрю тему: «Приглашение на бета-тестирование StarCraft II: Wings of Liberty».Заканчивается двухнедельный отпуск. Cтул основательно промят задницей; в пепельнице пара килограмм окурков, весь пол в бутылках — я, обросший, бью зергов. Не судьба.


