
Пришло время устраивать дочку в детский садик. Повздыхал, неброско оделся и пошел знакомиться с заведующей. Она оказалась дамой 70 лет.- Молодой человек, а кем Вы работаете? (тонкий намек - а чем вы можете помочь материально или денежно детсаду или заведующей лично?), - поинтересовалась дама.Я к тому времени работал в начальником отдела продаж в софтверной компании, поэтому сказал максимально точно и честно:- Программистом.- Колоссально! Нам как раз нужен программист. Детсаду один родитель подарил компьютер. А пользоваться-то я не умею. Как, научите?Я быстро прикинул варианты - а) смалодушничать и дать денег; б) нанять кого-нибудь посмышлёней из своей же техподдержки; в) послать все это. Но потом усмирил гордыню и вспомнил, что пару лет назад еще сам обучал пользователей, и гораздо более дремучих.И что в итоге? За первый вечер бабушка научилась включать-выключать компьютер, шарить в "моих документах" и запускать Ворд. За второй вечер научилась писать в Ворде и делать несложное форматирование. А на третий день мы уже распрощались. "Дальше, Валерий, я должна уже сама", - со знанием дела сообщила заведующая. Вот вам и уровень ИТ-грамотности у населения.


