
«Матрицу», я думаю, помнят все. А геймеры-старожилы могут помнить игру Sin. Там в какой-то момент главгерой садится за компьютер, а там почти что один в один реализован DOS — даже можно какую-то игру запустить.Снится мне со вчера на сегодня, что я погружён в Матрицу (о чём я во сне знаю). Внутри Матрицы сажусь за компьютер, запускаю на нём Sin, дохожу до уровня с компьютером и запускаю ту самую игру.Рекурсия то ли третьего, то ли четвёртого порядка — не знаю, считать ли сам сон за отдельный уровень вложенности. А вы говорите, «Начало»…


