
Учусь на компьютерного инженера. Вроде всё пока прекрасно, всё легко. Учат нас на линуксах: на некоторых машинах старый openSUSE, где-то проскакивает девятая Убунту. Вчера одногруппник попросил зайти к нему и поставить чуждую систему дома.Прихожу, начинаю делить диск «семёрки». Только выделил место — комп завис. Помогла перезагрузка. Ладно, думаю, бывает. Ещё раз — та же ситуация. Хорошо, лезу через live DVD Убунты и делю диск встроенной утилитой. Только показывается прогресс-бар — опять зависон. Да что же это такое?! Друг смеётся, что винда почуяла неладное. А ведь ни форматировать диск нельзя, ни удалять ничего.Вынул диск, положил на кровать. Сижу думаю, чем может такое быть вызвано. Зашёл через безопасный режим в винду, почистил реестр, попутно снёс пару троянов. Ну, думаю, последний раз попробую. Захожу — всё работает. Я на радостях говорю другу, мол, диск давай, а он на меня смотрит и молчит. Я почуял неладное. Оказывается, друг (паренёк в теле) сел аккурат на болванку, которую я положил на кровать. Винда почуяла, что ей уже ничего не угрожает, и с чистой совестью позволила поделить диски. А Убунту мы таки поставили в тот вечер, хоть она и сопротивлялась.


