
Уже минут пятнадцать с трубкой у уха, забросив свою работу, выясняю, что нужно бухгалтерше, которой, разумеется, нет на рабочем месте. Админом не являюсь, но приметы искомого здесь для любого, как мне кажется, были бы туманны: «программа на рабочем столе, в какой-то из папок в файлах, беленько-зелёненькая». Название неизвестно; о том, что делает программа, внятных сведений нет. Предполагаемые цвета ярлыка тоже не вносят ясности. На рабочем столе её компа кучи папок, в которых лежит всё, от отчётности до фото с корпоративов.Входит стажёрка, рыжая девятнадцатилетняя девчонка. Прикрыв трубку рукой, жалуюсь ей на нерадивую тётку. Девчонка внимательно смотрит на меня, берёт со стола стопку папок, вытряхивает из них документацию — кучи листов А4 в канцелярских файликах — и начинает каждый из них… сгибать и откладывать в сторону. Один не гнётся.Через несколько секунд мне была торжественно вручена «программа с рабочего стола» — бело-зелёный диск с драйверами на принтер НР.


