
Полгода назад в наш мужской коллектив отдела информационных технологий пришла милая девочка с зажигательной улыбкой, большими красивыми глазами четвёртого размера, в чём-то вроде вечернего платья, только короче. Программист 1С, как и я.В долгие рассказы о том, как повлияло на эту особу общение со мной, ударяться не буду. Скажу лишь, что Doom является неплохим способом борьбы с перепадами настроения в преддверии наступления «дней Красной армии». Ну, или если только что окончился разговор с бухгалтершей, начавшийся с фразы: «Помогите! Не могу поставить ни на приход, ни на расход!»— Это кислота, зай. Не надо по ней бегать.— От этих шариков лучше всего убегать боком. А этого из ружья, пистолетом долго.— Бензопилу лучше пока убери.— Хм, за бочками от них лучше не прятаться.— Нет, нету фонарика. Есть карта зато, вот.В общем, если так и дальше пойдет, время от времени свидания при свечах будут проходить где-нибудь в Skulltag Invasion. Романтика, тысяча чертей!


