
Имеем безголовый домашний сервер H340 от компании, название которой рифмуется со словом «шмайсер».Проблема: после года работы сервер начал отрубаться через небольшие промежутки времени. Управляется машина через Remote Desktop — понятно, за пару минут много диагностики не проведёшь.Решение № 1: восстановить ОС (Windows Home Server) с диска. Врубаем режим восстановления, ставим диск в домашний комп, программа находит сервер в сети — и процесс пошёл. Доходим до ста процентов, идёт инициализация сервера... Бум! Ошибка. Та-а-ак... Теперь по Remote Desktop подключиться вообще не можем. Пробуем ещё раз — результат нулевой.Решение № 2: достаём харды с данными, оставляем только системный, выбираем полный возврат к заводскому состоянию. Процесс пошёл... Ошибка инициализации. Танцы с бубном, перезагрузка сервера и повторные попытки ни к чему не приводят. Курим мануалы и ищем по форумам. Единственное найденое решение — попробовать сделать то же самое из-под XP (у меня «семёрка»). Ну ладно, виртуалку мы всегда поднять успеем.Решение № 3: пингануть сервер. Отвечает! Пробуем подключиться по Remote Desktop — ага, щас. Товарищи на восстановочном образе не поставили пароль на админскую учётку, а без пароля удалённый доступ не пускает. Ищем на просторах интернета скрины панели «Управление компьютером» Windows 2003 Server, подключаем USB-клаву к серваку и вслепую пытаемся сменить пароль, ориентируясь только по скринам. Потом из командной строки. Ни фига: сервер пищит, ругается, не пускает.Перерыв. Прикидываем, сколько людей работает в фирме, название которой рифмуется со словом «шмайсер», и пытаемся упомянуть матерей хотя бы трети из них.Решение № 4: достаём системный хард из сервера и вешаем как загрузочный в домашний комп. ОС грузится, но комп достаточно новый, и больше половины железа не определяется. USB-мыша и клава не пашут. Вспоминаем, что из медиакомпа торчит PS/2-клава. Временно одалживаем. Подключаем к домашнему компу и запускаем. Чудо! Назначаем пароль, вставляем хард обратно в сервак, запускаем. Сервер инициализируется программой, а дальнейшая настройка — дело плёвое.Я что хочу сказать? Дорогие сотрудники фирмы, название которой рифмуется со словом «шмайсер», вашу растак! Казалось бы, если вы видите, что у всех проблема с вашими дисками восстановления, неужели так трудно исправить свои косяки и выложить на сайте новый образ диска, на котором у админской записи есть пароль? Неужели трудно научить свою техподдержку хотя бы минимальным компьютерным навыкам? А то люди идут и покупают на Ибее за 60 баксов собранный на коленке видеоадаптер, который может работать с вашим безголовым ящиком!


