
Звонок знакомого: «У меня не работает интернет». Приезжаю вечером, настроение из разряда «дайте мне красную кнопку».По шнурку от провайдера получаем айпи 192.168.0.0/24 вместо положенного 172.16.0.0/16. Чудненько. Смотрим айпи шлюза. Сканим, что на нём открыто. Ой, да у нас есть 80-й порт! Логинимся — «admin/admin» не подводит. Настраиваем интернет на себя, то бишь редирект всех запросов на поднятый на коленке IIS. Там одна-единственная страничка, быстро набранная в Word (да, пóшло, зато быстро), со злобной надписью:Своими действиями вы нарушаете работу ведомственной линии связи. Вам необходимо заменить свой IP-адрес, а также кабель, по которому вы подключены, иначе мы будем вынуждены оштрафовать вас.Смотрим логи IIS, видим, что обращений на страничку было уже несколько, улыбаемся. Обнуляем настройку роутера. Звоним в техподдержку провайдера, сообщаем, что появилась обезьяна, которая перепутала LAN- и WAN-интерфейсы на роутере. Порт обезьяне гасят. Интернет появляется.Хотите сказать, что админы злые? Нет. В действительности мы добрые, просто очень не любим людей, которые занимаются не своим делом. Купил железяку — не пожалей пару рублей заплатить за правильную инсталляцию.


