
Сидел всю ночь, производил «аудит безопасности веб-интерфейсов», как это модно говорить, а на самом деле рутал серваки. Почти не спал, утром к девяти в универ.Захожу в автобус, достаю проездной — в автобусе опущены рога АСКП. Прохожу в салон, а в голове одна мысль: «Обход авторизации».Дальше ещё интересней. В вузе подхожу к кофеварке — монетки не принимаются, а вываливаются в сдачу. «Задефейсили морду, данные с формы сливаются в лог».Явно надо что-то менять. А как менять, если ночь для нас — рабочее время, потому что на серваках админов нет?


