
Представьте себе человека, который переезжает жить из типовой квартиры в готовый коттедж, тут же начинает в нём капитальный ремонт, потом берётся перестраивать весь дом, пытаясь по максимуму воспроизвести обстановку подъезда пятиэтажки: стены, выкрашенные до половины синей масляной краской, лязгающий лифт и общественный телефонный аппарат на стене у входа. При этом он плохо разбирается в строительстве и вынужден решать массу непривычных ему проблем, связанных с переделкой систем отопления, водопровода и канализации. Через год, окончательно превратив свой участок в развороченную стройплощадку с недостроенными стенами подъезда, он плюёт и перезжает назад в привычную пятиэтажку, почём свет кляня придурков, посоветовавших ему когда-то особняк за городом. Да лучше пусть соседи за стеной шансон крутят!Думаете, таких людей не бывает? Да вот же они: решают поставить себе линукс, причём готовой к работе Убунты им мало, им Генту подавай. Разломав всё и устав от своих героических деяний, они внезапно задаются вопросом: «Зачем?» С видом победителя они возвращаются обратно, туда, где их возможности наломать дров ограничены установкой пиратский версий ПО, не забыв высказаться о тех, кто не последовал их примеру.А и действительно, зачем? Если для тебя жить в типовой квартире возле круглосуточного магазинчика удобнее, чем в загородном особняке, зачем ты туда переезжаешь? Если почесун в... руках требует ремонта, а знаний хватает только на полочку для ванной, так и ограничься полочкой. Никто смеяться над тобой за это не будет.


