
С недавних пор Аутглюк вспомнил своё имя и заявил, что с Вордом больше не дружит. Предложил писать письма мелким почерком.— А снеси-ка ты свой Аутглюк да поставь по новой, — так сказал сисадмин и ушёл играть в пинг.Не помогло.— А снеси-ка ты свой Аутглюк да поставь поновее, — так сказал умудрённый сисадмин и ушёл играть в понг к первому.2003-й Аутглюк взгромоздился в систему, радостно пережевал всё, что нашёл в моем профиле (это важно), и лихо подрубился к серверу. Но при попытке вставить хоть картинку, хоть буковку из буфера обмена жалобно застонал: мол, памяти на откат не хватает, и ваще, это не память, а склероз какой-то — может, ну его нафиг? В силу склероза, думаю, переспросил и во второй раз, если кто настойчивый попался, хотя после понуро согласился: таки да, вставляйте что хотите куда хотите, всё равно мне жизнь не мила. И после этого пиши — не пиши, а ни отправить, ни сохранить такую петицию не удаётся. Ну, разве что каждую десятую, если предыдущие закрыть без сохранения.— А снеси-ка ты нафиг свою командирскую подпись к письмам.Так сказали оба мокрых после пингов сисадмина. Говорят, сам Гугл ошибку такую не знает. А Яндекс в первой строке такой ответ дал. Посмотрел я на свою подпись в пять строк в Application Data\Microsoft\Signatures, а там аж три файла:ipv.rtf — 7,5 КБipv.txt — 322 Бipv.htm — 8,1 КБС ума сойти! Что можно напихать в 380 байт, чтоб их раздуло до 8К? Ладно. Текст — в Блокнот, подпись убиваю, создаю новую, текст из Блокнота — в окно Аутглюка. Мама дорогая:ipv.rtf — 29 КБipv.txt — 322 Бipv.htm — 23 КБНе, ну что можно туда напихать-то? И тут я его нашёл:C:\Documents and Settings\user1\Application Data\Microsoft\Signatures\ipv_files\themedata.thmx\_rels\.relsОни туда рельсы спрятали!Самое смешное, что ошибка пропала. Видать, кривизну Аутлука ломом уже не выпрямишь — рельсы нужны.


