
Приснился мне страшный сон, будто ночью рабочую машину, на которую я хожу через VNC поверх OpenVPN-туннеля, сломали, завайпили жесткий диск и поставили туда голую винду, добавив туда зачем-то новелловский клиент (привет бывшим коллегам из ПФР) и сервер Lineage II. Захожу я на неё, а там только уродливые монстры ходят по пустому компу.От всего ужаса увиденной картины я проснулся и некоторое время пребывал в шоке, после чего начал рассуждать логически. Даже если ключи от туннеля и все пароли куда-то уплыли, то провернуть подобную операцию удалённо в полном объеме невозможно (никаких других загрузочных носителей в машине нет). Нужен физический доступ, что тоже маловероятно, причём переводит проблему в категорию не моих, а значит, это всё дурацкий сон, и можно расслабиться.Успокоившись, я смог опять заснуть. Впрочем, я всё же запланировал внеочередной бэкап локальных файлов.


