
Сам я не админ, даже не эникейщик, но при этом часто приходится ставить «зверей» знакомым и лечить их от ползучей заразы.Пару дней назад прочёл забавную историю «Где-то на окраинах проца». Посмеялся, принял за бред: сам-то я электрик по совместительству. И вдруг приносят мне системник — почистить от пыли да «зверька» перевоспитать. Вскрыв несчастного, я офигел от состояния, но доблестно вычистил авгиевы конюшни. Когда же я решил смазать кулер на видяхе, тихо сполз под стол: на GeForce 8600 было взорвано (не вздуто) восемь из девяти конденсаторов. Почему сполз? А потому что комп спокойно себе работал, игрушки шли шустро.


