
Говорите, что отвечаете за рекламу, продажи, ещё что-то, а я — за технику? Я только за. Не хотите, чтобы я указывал, как вам работать? Так, может, не будете указывать, как работать мне?Я закрыл «Вконтакте». Я закрыл ICQ, Skype, файлообменники и прочее. Если хотите, чтобы открыл, выбейте себе индивидуальное разрешение у начальства. Да, именно ваш соратник по форумам дал команду закрыть вам эти сервисы. Администраторам от закрытия одна польза: минус один источник заразы, и то не всегда заметная — вы и флешками доставляете головняка достаточно. Паранойя входит в мои служебные обязанности, но она всегда ограничена паранойей начальства.Наша почта имеет серьёзные ограничения по принимаемым письмам. Потому как директор отказал в покупке новых жёстких дисков для почтового сервера, и я был вынужден ввести драконовские квоты. К сведению, Google Mail принимает письма до 25 мегабайт (то бишь вложить можно порядка 20) при ящике более 7 гиг. Да, вам придётся ездить с дисками в типографию. Просто потому, что десятки гигабайт через файлообменник просто не пролезут, не говоря уже о почте, особенно по нашему интернет-каналу. Кстати, именно директор отказал в приобретении более скоростного, сказав, что на почту этого хватит.Что, я три дня ремонтировал компьютер, не дав замену? Может, мне стоило отобрать у директора компьютер, раз он не дал денег на покупку запасного оборудования, и я два дня ждал получения нужных запчастей? Свой, извините, не дам. Вы на нем всё равно работать не сможете. Он и так самый слабый в офисе, собран из остатков ваших сломанных машин, да ещё и выполняет часть задач по обеспечению работы сети. Вам перезагрузить его захочется, а у всех сеть ляжет.Я обижаюсь на лишение премии. Потому как вы ни разу не поддержали меня на совещаниях, когда я просил денег на предупреждение подобных случаев, и не поддержите в дальнейшем. А то и будете вопить: «Зачем тебе это, всё равно по три дня делаешь!» Вот затем и прошу, чтобы спокойно ремонтировать, пока вы работаете на резервном оборудовании.Думаете, директор в курсе всех ваших похождений? Уверяю, далеко не так. Мне ничего не стоит показать, с какого ресурса вы хватанули очередную заразу, для излечения которой я оставался в офисе после окончания рабочего дня.Вместо звонка по скайпу будете говорить по телефону и тратить деньги фирмы? Да пожалуйста, мне уже сделали выговор за то, что я попытался сэкономить деньги фирмы путём задействования новейших технологий. Да, директор так и сказал: «Не твои деньги, чтобы ты их считал».И не удивляйтесь, когда обнаружится, что в отделе кадров появилось моё заявление об уходе. И уж тем более не надо звонить, когда обнаружится, что ваш кум/брат/сват/парень/муж/сын, которого воткнули на моё место, не справляется с вирусной эпидемией после того, как снял все ограничения. Я уже буду спокойно работать в организации, где народ адекватно оценивает роль IT-персонала, не заставляя его делать чудеса из ничего.Помните, у настоящего админа пользователь, как цыплёнок под крылом наседки: тепло, сухо, комфортно, безопасно, но только сунет голову дальше, чем нужно — получит клювом по голове.


