
Внедрили новую программу. Провели семинар по её использованию. В конце выступления уставший докладчик тихо пробормотал:— Будет что-то непонятно — используйте угол.Все решили, что в углу окна находится скрытая кнопка для получения подсказки. Все углы облазили — никаких кнопок не обнаружили. Позвонили докладчику, спрашиваем:— Что за угол надо использовать для получения подсказки?— Не понял вопроса. Какой такой угол?— Ну, вы же сами сказали в конце выступления: «Если что-то непонятно, используйте угол».— Мать-перемать! Не «угол» я сказал, а «Гугл»!


