
Бытует мнение, что с помощью IT-инфраструктуры нужно зарабатывать деньги, а не тратиться на неё. Обладателям этой точки зрения я хотел бы сказать, что эти понятия не взаимоисключающие. Более того, с помощью затрат на IT-инфраструктуру деньги можно экономить.Небольшая компания с штатом в 300 сотрудников. Все работают с одной базой данных. А пусть даже и не с базой, а просто с файловым сервером. Нужные файлы находятся на четвёртом-шестом уровне вложенности папок. Каждый сотрудник работает в среднем с 15 документами в день. Файлов много, пользователей тоже, а сервер один. Сервер немножко подтормаживает, и задержка при открытии каждой подпапки составляет около полутора секунд. Вроде и немного, но давайте посчитаем. 1,5 × 5 × 15 × 300 = 33 750 секунд, или девять с копейками человеко-часов. Это полная ставка одного сотрудника, которая с учётом налогов и отчислений обходится компании примерно в 300 тысяч рублей в год — и это если брать зарплату в относительно небольшом городе. 300 тысяч рублей — это стоимость новой системы хранения данных, которая позволит свести задержку к минимуму. Итак, вложение полностью окупается за год.У вас есть машина? Вероятно, это слегка поношенный «форд», на который вы копили пару лет или будете выплачивать кредит ближайшие пять. Представьте, что вы попали в аварию, и ГИБДД признало вас виновным. Машина сломана, ехать не может, а вам нужно заплатить за эвакуатор, за новые запчасти, за ремонт, за проезд на автобусе или метро, впридачу получив заметную долю дискомфорта. Вам не хотелось бы попасть в такую ситуацию, верно? Поэтому вы покупаете КАСКО каждый год. В IT-инфраструктуру точно так же необходимо делать «страховые взносы» в виде затрат на новое оборудование и программное обеспечение, которое снизит вероятность остановки бизнес-приложений или потери данных. Конечно, я не беру в расчёт тех, кто покупает пятнадцатилетние «жигули» и проводит с ними все выходные в гараже (или периодически стоит посреди дороги с открытым капотом).Представим себе среднестатистического обладателя обыкновенного домашнего компьютера. Не гик, не гуру, а обычный бухгалтер, продавец, грузчик, менеджер, директор или кто-то ещё. Какой, к примеру, офисный пакет стоит у него на компьютере? Конечно же, тот самый. Конечно же, пиратский. Но удобный и привычный. И если ему предложить другой пакет, не такой красивый, зато бесплатный, он будет долго и часто путаться в кнопках и пытаться сделать «как дома». Тратить всё те же человеко-часы. По десять минут искать нужные кнопки, нажимать не те и добиваться желаемого результата. Затраты человеко-часов посчитайте и сравните со стоимостью того самого продукта сами — это домашнее задание.Обычная компания в обычном провинциальном городке. Тридцать или пятьдесят сотрудников. Может быть, даже сто. Обычные бухгалтера, работающие по тридцать минут после обеда, в остальное время почитывающие гламурные журналы. Обычный отдел с менеджерами, техподдержкой, проектировщиками, программистами и ещё черт знает с кем. Обычный менеджер ухаживает за обычной секретаршей, обычный программист читает «Башорг», обычная техподдержка играет в карты, пока не настал сезонный или суточный пик обращений, обычные проектировщики жалуются, что им не дали ТЗ, и они не могут работать. Обычный директор периодически проходит мимо, заглядывает с умным видом в мониторы, ничего не понимает, уходит дальше, довольный тем, что у всех всё работает, ничего не сломалось, и вроде бы почти все при деле. В этой обычной фирме и работаете вы, обычные админы (кто-то с бородой, кто-то — аккуратно выбритый и в наглаженном пиджаке), и не знаете, для чего нужна вся эта оптимизация и что такое TCO. И не нужно вам это, в самом деле, и абсолютно вы правы. И это не сарказм.И только небольшая прослойка умных руководителей крупных компаний считает каждую копейку, которая, как известно, рубль бережёт, не позволяет сотрудникам сидеть сложа руки, не теряет времени и денег — и делает на этом миллионы. В таких компаниях и TCO считают, и огромные деньги тратят на IT-инфраструктуру, и экономят на этом ещё большие деньги. Вот только делают это не «админы», а IT-директора, которым, исходя из последних сводок CNews, готовы платить на порядок больше.


