
Купил сегодня новенький коммуникатор, покопался с настройками и задумал музыки накачать на звонок. Коммуникатор с вайфаем, дома вайфаевский маршрутник — казалось, бы что может быть проще?Специально для телефона ящик завёл, отправил трек. Принимаю почту, а телефон говорит: не могу, мол, хозяин, файл большой. Ну-ну, полгига оперативы, два гига свободного места — не может, он, блин, трек на три метра сохранить из почты! В принципе, дома есть свой FTP-сервер, но под Баду что-то я не нашёл с ходу клиента.Я сказал, что добрый производитель засунул карточку памяти под аккумулятор, и просто так её не вынуть? Кабель для компа, конечно, есть, но заряжал я телефон в первый раз — надо от и до, не отключая питание.Несмотря на 54 мегабита, которые держит вайфай-модуль телефона, файлы я заливал по старинке, воткнув в комп синезубый адаптер. Китайцы не обманули: разогналось аж до 150 kbps. Вот вам и прогресс, блин.


