
Городок первый по загрязнённости в Европе, издавна славящийся «дружелюбными» услугами и деревенщиной на ресепшнах. Двоечник-технарь, «замечательное» отношение к безопасности и техническим подробностям своей работы. Вроде и ругаться хотел на провайдера, но заглянув на страницу с тарифными планами (ура, появился ETTH, в топку DSL!) увидел то, что разом сдуло весь гнев:Примечания ко всем тарифным планам «New»:1. слуги предоставляются при наличии технической возможности.Никакой это не «new» — средневековьем попахивает. Да и качество уж тогда просто высочайшее, только сотрудников жаль всё же.


