
На всём протяжении обучения в институте у меня был один и то же сосед по комнате в общежитии — классный чувак, учился на мехмате, музыкант к тому всему. Так случилось, что мы примерно в одно и то же время купили одинаковые до мельчайших подробностей ноутбуки. Он, разумеется, первым делом залил туда Кубейс, набор сэмплов и прочее подобное. Я же сразу поставил Архикад.Гостей у нас в комнате всегда было немало — и к нему, и ко мне, и вообще. Через месяц я краем уха услышал, как один обитатель общежития исступлённо доказывал другому, что в Архикаде пишут музыку, и готов был спорить на тысячу рублей, что это так. Доказать был готов «вот прям щас — давай к Жене из 302-й зайдём, сам увидишь!»


