
Работал в сервисном центре. Приносит женщина системный блок. Говорит:- Вчера покупала компьютер, мне сказали, что тут какая то проблема с материнской платой.Включаю, загружается система. Смотрю - драйвера не поставили.Говорю: -Погуляйте тут по торговому центру, через 5 минут будет готово.Уходит. Подношу флэшку к разъему на передней панели. ПШиик! - раздалось из системника. Снимаю крышку - ага, сгорел южный мост, материнка из серии asus p4p800.Возвращается женщина.- Да, вы знаете, действительно, с материнской платой проблемы, так что будем менять.


