
Увидел на экране Windows — не спеши называть пользователя ламером. Возможно, он безупречно разбирается в чём-то другом.Увидел на экране Linux — не спеши обзывать пользователя задротом и сектантом. Возможно, у него разносторонний круг интересов, он отличный собеседник, а вторую половину найдёт раньше тебя, если уже не нашёл.Увидел на экране FreeBSD — не спеши подозревать пользователя в сатанизме. Возможно, уж его-то ад точно не ждёт.Увидел на экране DOS — не спеши вешать на пользователя ярлык «нищеброд». Возможно, он вспоминает молодость.Увидел ЭЛТ-монитор — не спеши обвинять пользователя в наплевательстве на собственное здоровье. Возможно, он будет ходить без очков до глубокой старости.Увидел на экране игру — не спеши ставить пользователю диагноз «гиподинамия». Возможно, он — чемпион по тому или иному виду спорта, пусть и районного масштаба.И вообще, не суди о пользователе по его экрану. Точно ошибёшься.


