
Молодая пара выбирает компьютер. Он с умным видом спрашивает про частоту процессоров, шины, время отклика LCD-мониторов, иногда поглядывая на бумажку. Она с высокомерно-брезгливым видом посматривает на витрины. Все мониторы через сумматор подключены к одному компу, включено слайд-шоу. Выбрали, ушли.На следующий день подходят ко мне и требуют позвать директора. Спрашиваю, в чём дело. Она громко, на весь магазин заявляет, что я подсунул им сгоревший монитор. Идём на проверку, подключаю. На всех системниках стоит лицензионная XP. При появлении окна приветствия она гневно тычет пальцем в верхний левый угол и кричит, что у её подруги весь экран синий, а здесь прожжённое место! Потом сообщает, что у всех друзей экран тоже синий по всей площади. Поток обвинений: везде надувательство, а лично я зарабатываю огромные деньги на обмане клиентов.С грустным видом прошу их пройти в торговый зал. Подвожу к витринам с мониторами и перегружаю компьютер. Естественно, на всех мониторах светлое пятно вылезает на том же месте. Столь же грустно говорю, что вся партия мониторов, видимо, сгорела, и сейчас я позову директора разбираться.Парень первый понял, что я просто издеваюсь. Молча взял подругу под руку и повёл к выходу. Её взгляд я помню до сих пор.Прошло несколько лет, а я до сих пор иногда думаю: может, и правда была версия XP без этих пятен?


