
Работаю в разъездной техподдержке крупного банка. Прибегает из телефонного техпода озадаченный хлопец и вещает о том, что нужно ехать в один из допофисов — винда выпалакражкран смерти. Причём добавляет, что если операционистка при загрузке жмёт F6, то винда загружается.Выпучиваем глаза и вываливаемся в осадок. Что за загадочная F6? Вроде как она используется для принудительного добавления драйверов при установке главного продукта «мелкомягких». Машины для выезда нет, и мы начинаем мозговой штурм. Перерыли все форумы — ноль информации.Наконец, отправляем гонца на выезд. Проходит около часа. Звонит и чуть ли не с истерикой от хохота вещает о причинах. Оказывается, это был вовсе не синий экран, а довольно-таки голубенький экранчик chkdsk, который от накопившихся ошибок файловой системы надолго задумывался, заставляя пользователя увериться в том, что системе кирдык. Весь из себя умный директор допофиса посоветовал операционисту жать F6 — естественно, происходила отмена проверки диска, как и при нажатии любой другой кнопки. На вопрос «Почему именно F6?» директор ответил: «Ну, мне-то помогало!»


