
Работаю в филиале крупной газовой компании. Компы значатся не на мне, а на хозяйственике нашем. И вот, понадобилось перед новым годом списать несколько сгоревших компов. На меня была повешена задача снять заводские и инвентарные номера и передать, куда надо. Снял, передал, прождал несколько дней пока заполнялись формы, наконец все вроде сделано и бумаги у меня, надо везти в главный офис.Достал машину, еду.Черт меня дернул почитать их.Компьютер зав№ххххххххх инв№ХХХХХХХХХПричина списания: вышла из строя муфта и несущая шестеренка.Сорок лет прокладки газовых труб наложили на хозяйственника некоторый отпечаток...


