
Работаю с дамским коллективом. Компьютерщик я. Наверное, симпатичный, ибо непрерывно получаю «знаки внимания», особенно от незамужних дам. В кавычках известно почему, а гонору и претензий бывает целый вагон. Ей-богу, некоторые диалоги можно распечатывать и на стенку в рамочке вешать. Коллектив уже просто посмеивается: главная бухгалтерша и директриса ко мне по имени-отчеству и всегда с «пожалуйста», а молоденькие незамужние — через вопли отчаяния и крики души, никак иначе.Недавно компьютерный саботаж и вынос мозга временно прекратились. Через корпоративную аську спросили, свободен ли я. Уточнили, что не в плане рабочих дел, а в личном. Даже признались в симпатиях. Казалось бы, мне пора было упасть в ноженьки, уповая на милость её величества юной юзерши, соизволившей личные симпатии проявить, и покаяться, что не замечал ранее добросердечность её и красоту неописуемую…Да только прикинул я сезонный график телефонной и интернет-активности этой милой девицы и пришёл к выводу: наиболее вероятно, нынешний милый даме чем-то не угодил, вот она и ищет возможность безболезненно с ним расстаться, миновав состояние «рассталась с любимым и расстроена» и сразу пересев на новую шею. И я — лишь один из множества кандидатов в её новые спонсоры.Вежливо спустил на тормозах и стал наблюдать. Так и есть: уже через несколько дней появилась новая «шея», которую милыми улыбками и озорным кокетством обязали встречать даму с работы на авто и подогревать эмоциями через телефонные разговоры.Если юзерша, пусть даже самая очаровательная, жаждет вашего внимания, далеко не факт, что она жаждет именно вашего внимания. И совсем не факт, что она окажется для вас подарком.


