
Админю небольшое предприятие. Компы разбросаны по двум зданиям: заводоуправление и цех. В здании заводоуправления вся оргтехника питается от 10-киловаттного UPS.В первых числах июля прошлого года начались проблемы: внезапно эта самая большая батарейка начала подавать сигнал о перегрузке и, как прописано в техдокументации, через две минуты отключалась. При этом автоматически вырубалась вся оргтехника. Пришлось выходить в субботу 10 июля (в рабочее время отключать всю оргтехнику в здании нельзя) и тыкать тестером во все щели UPS. Показатели с завидной точностью соответствовали ТТХ. Включил все компы и оргтехнику, кроме одного ноута и принтера, запертых в кабинете директора, — нагрузка 28%. Никак не больше ста, что могло бы привести к отключению. Но в чём же причина перегрузок? Электрочайники и прочая периодически включаемая высокомощная аппаратура бытового назначения питается напрямую от щитка, минуя UPS. Оно и понятно, пить чай — не самое главное на работе. Мистика отпадает: здание освящено. Моё логическое мышление, отточенное пятью годами обучения на физмате, тоже было бессильно…Разгадка, как водится, отыскалась, когда я уже отчаялся. В один день, когда было +33 в тени при почти стопроцентной влажности, я зашёл в приёмную потрепаться с секретаршей. Она попросила выключить кондиционер — и тут раздался злополучный частый и громкий писк от UPS. Перед тем, как метнуться к нему, я всё же нажал кнопку на пульте кондиционера, и — чудо! — со 105 процентов нагрузка просела до 94.Оказывается, при замене электропроводки кондиционеры запитали от фазы, идущей через UPS. Работы производились в октябре, поэтому косяк всплыл только с наступлением лета. Видать, электрик перепутал наш офис с пятизвёздочным отелем где-нибудь в Арабских Эмиратах: оргтехника оргтехникой, а кондиционеры в кабинетах не должны останавливаться ни на минуту. А что десяти киловатт не хватит на все кондиционеры, включённые на полную мощность, так это проблемы индейцев, не волнующие шерифа.Я предупредил всех работников заводоуправления (кроме, разумеется, директора, имеющего право на удовлетворение любых пожеланий), чтобы не устанавливали разницу температур между помещением и улицей более 10 градусов, и стал ждать окончания лета.


