
Начало девяностых. Не на всех мониторах висели защитные экраны типа «Русский щит», и пользователи, в большинстве своём женщины среднего и пожилого возраста, панически боялись излучения от экрана. Среди них ходило поверье, что кактусы поглощают это самое излучение. Я, ещё будучи студентом-эникейщиком, понимал бесполезность кактусов у мониторов, но никак не мог доказать это тёткам.Лет через десять я устроился инженером в одно из удаленных отделений банка, в бухгалтерии которого в неимоверных количествах буйствовали заросли кактусов различных сортов. Других растений не было. На все мои объяснения реакция была такой: «А нам нравится, а мы так долго их выращивали».Начальником отдела был Павел, абсолютно грамотный и уравновешенный человек, интеллигент до мозга костей. Как-то понадобилось нам протащить из кабинета главбуха в бухгалтерию кабель витой пары. Вот отверстие сделано, я подаю кабель, Павел принимает — и как заорёт! Такого отборного и витиеватого мата в адрес бухгалтеров, кактусов, кабеля и отделения в целом я не слышал ни до, ни после инцидента. Оказалось, над местом прокола стены на подоконнике в кадушке стоял огромный кактус, как в фильмах про Мексику. Паша зацепил плечом кадушку, та повалилась, и кактус упал ему на шею.Когда кактус был яростно порублен металлической линейкой на куски, я повёл Павла поить водкой и вытаскивать пинцетом иголки из шеи. Кактусы же с тех пор в бухгалтерии не выращивают — не прижилась культура.


