
Подарил двоюродной сестре (13 лет) на ДР для учебы принтер Epson Stylus C45 с подробной заводской инструкцией в картинках по замене картриджей. Естественно, готовый к работе (только чернила успел потратить до половины - промывка, пробная печать). Дрова поставил. Говорю:- Все работает. Подключаете этот шнур сюда (USB) и печатаете. Поняли?- Да.Проходит неделя, звонок:- Решили подключить принтер - как картридж менять?- Да там половина еще чернил есть. Кончатся - он сам скажет, когда и как менять, и пошаговую инструкцию выдаст.- Поняли.Проходит еще несколько дней.- Не работает!- Как так? Что делали?- Картридж меняли.- Зачем? Все нормально должно быть.- Ну, там в комплекте еще два запакованных лежало - мы решили поменять сразу.- А что не работает?- Ну, мы один картридж поменяли, а второй не можем, и принтер не работает теперь...Начинаю разбираться, как меняли, какие окна открывались драйвером принтера, все ли по порядку делали. Выясняется, что поменять решили сами, руками. А головка-то заезжает на парковку после включения и печати... Но выход был быстро найден:- Я на печать нажала, - разоткровенничалась сестра, - мне папа головку принтера руками поймал и держал, а я меняла картридж. Но до второго не добралась - он успел заехать под крышку, а теперь почему-то ни туда и ни сюда! Ты нам плохой принтер подарил!Теперь только шоколад и конфеты дарю - ими-то она точно знает как пользоваться.


