
Работаю в саппорте всем известного провайдера. Как ни странно, в основной массе люди звонят вменяемые. Вопросы стандартные: настроить VPN, ошибка 800 и мой любимый: «У меня кролик перегрыз кабель в трёх местах, что делать?»Ни для кого не секрет, что операционная система дядюшки Билли у нас стоит практически на каждом домашнем или рабочем компьютере. Есть, конечно же, люди, выделяющиеся из толпы: поклонники Стива Джобса или линуксоиды. С первыми как-то договориться ещё можно, вторые же, по-моему, просто пытаются выделиться своей уникальностью, с гордостью заявляя в трубку: «У меня Ubuntu!» Когда же дело доходит до диагностики, и оператор первого уровня, которого надрессировали настраивать и диагностировать попсовые ОС, извиняется и отправляет клиента на форум, между строк намекая, что линуксоид, как правило, настраивает всё сам, а простые смертные не пользуются этой системой, люди начинают впадать в истерику и требуют, чтобы их проблемы срочно решили. Такой звонок попался буквально вчера — простите уж, накипело!Очередной линуксоид жалуется на разрывы соединения. Диагностировали четыре раза, было много обращений в техподдержку второго уровня. У нас всё работает как часы. Клиенту несколько раз было сказано: копайтесь в вашей ОС или попробуйте на другом компьютере. Клиент категорически протестовал, а под конец сознался: «Я не знаю, как настроить линукс». Зачем вы тогда его ставили? Начитались IT happens и решили выделиться?


