
Позвонила одноклассница:— Привет, Ром, у меня не работает вирус! Ой, антивирус. Пишет, что базы вирусов сильно устарели. Как сделать, чтобы они омолодились, а?— В главном окне нажми «Обновить».— Чёрт, ничего не получается! Не хочет. Говорит, не найден источник обновления.— Э… Видимо, сервак упал.— (удивлённо) Кто упал?!— Источник обновления отключился. Подожди дня два и по всяким сайтам лишним не лазай.— Ага. Ну ладно. Кстати, у меня тут собаки провод перегрызли.— Какой провод?— Как какой? Который интернет включает.— Пока!


