
Работаю в компьютерном сервисе. Клиент купил новенький ноут.— Настройте мне интернет.— Какой вам интернет настроить?— Как какой? Обычный.Нет, у нас, конечно, деревня деревней, но даже у нас есть оптика, спутник, дайлап, ADSL, CDMA и 3G. Понимая, что перечислять ему названия бессмысленно, начинаю объяснять на пальцах.— Шнурок, тарелка, флешка?На слове «флешка» появляется проблеск разума в глазах. Лезет в карман, достаёт 3G-модем. Что же раньше не позволяло его достать?— Поставьте мне программки на компьютер.— Какие?Зря я спросил.— Обычные, какие у всех.— Какие точно вам нужны?— Не знаю, какие посоветуете…— Что вы планируете делать на вашем ноутбуке?— Работать.— Программ, чтобы «работать», миллионы. Каждый ставит то, что ему нужно.— Мне нужно, чтобы компьютер работал.Включаю ноут, ставлю дрова на модем, минуты две изображаю активность.— Все нужные вам программки уже установлены.Сваливает в радостью в глазах. И зачем купил себе ноут за 30 штук?


