
Трудился я в одном муниципальном органе юристом, но в силу увлечения со школьных лет новыми технологиями попутно и весьма успешно ещё и исполнял обязанности информатизатора. 30 компьютеров, три-четыре служебных программы — вот и весь вопрос. Однако грянула должность начальника отдела с валом новых обязанностей, и встал вопрос об отдельном сотруднике. Денег хватило только на IT-специалиста, работающего на себя — и началось. Парень-эникейщик лет 23-х, диплом местной IT-шараги, понты, красные глаза, взгляд «ну вы все тупые!» в комплекте.Первая проблема. Новый компьютер, старая казённая программа, известный косяк: софт не совместим с последней версией сервис-пака, установленного на новую машину. Решается переустановкой системы или откатом в необновлённое состояние. На следующий день на мини-планёрке узнаю, что проблема неразрешима. Светоч машинного кода с серьёзностью телёнка выдаёт потрясающую по своей абсурдности и идиотизму фразу:— Программа не работает, потому что дамп её базы данных не пингуется облачными SQL-запросами по каналам маршрутизации.Босс и ещё двое начальников отделов благоговейно смотрят ему в рот — ещё бы, как красиво и мощно задвинул! Пришлось поржать, на пальцах объяснить руководству примерный смысл каждого из умных слов и посоветовать «специалисту» отказаться от приёмов оболванивания бабушек из бухгалтерии.На протяжении двух недель у нас на работе еще возникло несколько «неразрешимых проблем», которые «специалист» потом решал под моим чутким контролем и волшебными пенделями. Естественно, вскоре мы с руководством здраво посчитали нецелесообразным содержать такого сотрудника.После парочки подобных кадров, не протянувших и месяца, я твёрдо уверовал в фееричное мастерство «сам-на-себяшных» спецов по договору: они мастерски умеют имитировать бурную деятельность, профессионально убеждают работодателя в тождественности понятий «я не умею» и «невозможно решить задачу» и квалифицированно обеспечивают себе максимально свободный график без заботы о реальном функционировании всех систем. Именно поэтому, дорогие мои, вы и работаете «сами на себя», потому что ни одна контора не будет на постоянке содержать такого дармоеда.


