
Заказывал оборудование для бухгалтерии. Мой предшественник собирал серваки на десктопной базе, соответствующих корпусах и ставил их в рядок на стол. Я же решил действовать по уму: в списке покупок фигурировал серверный шкаф, корпуса для монтажа в стойку и куча рассыпухи — на всё про всё около 40 килорублей. Вторым заказом шёл сервак на сумму раза в три большую.Приехал первый заказ. Проверил, принял, начальница печать на документы отшлёпала и, довольная, поскакала по своим делам, оценив размеры и вес покупки. Приехал сервер, и чуткий мозг бухгалтера дал сбой. Как это так: коробка раз в десять меньше, а стоит втрое дороже?! Вторые сутки дама бродит в шоке по коридору.


