
Подключал я как-то в одном маленьком офисе интернет и локалку. Весь офис — один зал, разбитый на «кубики» для работников, и пара отдельных кабинетов для начальника и главбуха со стеклянными стенками, чтобы работников было удобно контролировать.Дырки сверлить не хотели, попросили поставить Wi-Fi. Нет проблем — часик неторопливой возни с кофеёчком. Сделал, сдал. Прекрасно работает.Через пару дней клиент зовёт снова и просит открыть файрвол на «специальные» сайты лично для него. Я весь в задумчивости: нет у них фильтрации по контенту. Для примера проверяю сам. Всё летает, на мониторе куча голых девчонок, как и хотел клиент.И тут настаёт момент истины. «Ты чего! Увидят же!» Начальник опускает металлические жалюзи на стеклянную стенку, что в общий зал ведёт. Девочки на мониторе сразу обижаются на такое ущемление их прав и пропадают. Интернета нет, да и вообще нет коннекта к роутеру — потух вайрлесс, нет сигнала.Медленно начинаю поднимать жалюзи назад. Сигнал растёт, оп — вот и интернет вернулся, и девочки... Вот такой специфический файрвол получился. «Не занимайся фигнёй на рабочем месте, а то интернета не будет!» — как бы сказал он нам.


