
Работал лет пять назад в небольшом компьютерном магазине кем придётся. Приносят комп, купленный у нас полтора года назад (гарантию давали на два года): «Не работает».Открываю крышку. Внутри видны лишь гроздья пыли. Причина неисправности стала ясной на 90%: достаточно почистить от пыли, и всё будет хорошо. Беру кисточку, собираясь вымести основную часть и показать клиенту, что надо оплатить полную чистку. Он вскрикивает:— Зачем вы это делаете?— Эм... Пыль надо убрать, и комп наверняка заработает.— Вы что?! Я инженер-электронщик, я точно знаю, что пыль нельзя убирать!— (в шоке) Это почему?— Техника за время работы привыкает к пыли; если её убрать, техника может поломаться!Я не выдержал и, позвав напарника, пошёл ржать в подсобку. Когда вышел, оказалось, что клиент забрал комп и удалился восвояси.


