
Это был мой первый день на работе в отделе IT одного из заводов. Честное слово, всегда думал, что кто-то сочиняет все эти истории, но когда увидел нечто подобное своими глазами, понял: они действительно происходят с нами. Здесь и сейчас.Утро. Приходит пожилой такой мужчина, в руках — болт неправильной формы и листочек бумаги. Обращается к моему начальнику:— Саша, у меня есть болт, мне надо его в «Компас» перенести.Увиденное на листе меня убило наповал. Вместо того чтобы штангенциркулем померять размеры болта, мужчина положил его на стекло МФУ, отсканил, напечатал и распечатку принёс нам.


