
Давно у меня появилась дурная, но, не побоюсь этого слова, красивая привычка: оформлять документы так, чтобы комар носа не подточил. Этого же я требую (насколько получается) от остальных. Согласитесь: правка документов, в которых текст выровнен пробелами, не просто нервирует, но иногда прямо-таки бесит!Последний документ, над которым мне довелось работать, вывел меня из себя надолго.1. Выравнивание текста по горизонтали — пробелами.2. Выравнивание в ячейках таблицы по вертикали — переводами строки.3. Вся таблица нарисована.4. Уж не знаю, нарочно ли, случайно ли, но выравнивание текста меняется раз -дцать на странице. Да-да, всё пробелами.5. Часть текста (не повторяющиеся фрагменты, а именно часть текста) вбита в колонтитулы. (Как? Ну вот как, @#$?)6. Главный перл: одна из страниц отсканирована и вставлена рисунком. Не кипа текста (поленились набирать — бывает), а таблица 3×4, в которой заполнены пять полей.После редактирования этого документика я сел и набрал его заново. Потратил на три минуты меньше.


