
Я не админ, но ко мне частенько обращаются знакомые и не очень люди с просьбами что-то там поправить или переустановить. На днях попал ко мне системник с полностью убитой пользователем и вирями виндой. Предвиделась полная переустановка и настройка, что не особо радовало. При более тщательном рассмотрении (с Live CD) в корне диска С был обнаружен файл admin.txt следующего содержания:Тому, кто будет ещё ковыряться с сим агрегатом, посвящается.Для успешной и быстрой борьбы с самым злостным вирусом Userus Krivorukus и другими, более известными, от раздела D было откушено 15 ГБ места для зоны безопасности Акрониса. Там создан полный архив диска С с установленной и настроенной WinXP Pro SP3.Если вы ничего не поняли из этого текста и не знаете, что делать дальше, НЕМЕДЛЕННО ЗАКРОЙТЕ ДОКУМЕНТ И НИЧЕГО РУКАМИ НЕ ТРОГАЙТЕ! Позовите того, кто хоть чуть-чуть в этом понимает. Не создавайте проблем себе и другим.Всем остальным — удачи, коллеги!Респект тебе, неизвестный айтишник! Спасибо, что не пожалел час-полтора своего, я уверен, драгоценного времени на создание архива. Всё прошло гладко, как и должно было быть. Кстати, идея с автозапуском файла с обращением к юзверю твоя? Ещё раз респект — взял на вооружение, а отключать, конечно, не стал.


