
Как-то на заре домашних локальных сетей от безделия лазил я по чужим компьютерам в поисках интересных шар. У одного товарища в открытом доступе оказался HP LaserJet 1200. «Крутой принтер», — подумал я.Решил попробовать установить этот принтер себе в систему. Все драйвера преспокойно скопировались, и через полминуты я заполучил во владение сетевой принтер в дополнение к локальному.Последняя мысль не заставила себя ждать — решил отправить на печать что-нибудь «этакое». Порывшись в собственных запасах оцифрованной «юношеской гиперсексуальности», нашел удачный снимок девушки, снятой с бесподобного ракурса — было видно всё самое главное и интересное.Через две минуты в сетевом чате от владельца принтера появляется сообщение «&#$ть, какая сволочь?» Желание тут же смыться из чата с трудом подавил и ушёл только через пять минут. Хозяин так меня и не нашёл.


