
В 2007 году я работал в небольшой фирме по установке сигнализаций — как пожарных, так и охранных. Поскольку я учился на дневном, попросил директора подыскать объект, где поработать можно и ночью. Через пару дней объект нашёлся — им оказалась центральная военная стоматология. Делать надо было быстро, и мне выделили напарника-новичка.Пришли к 10 вечера на объект. Начальник с главинженером провели инструктаж. Есть, мол, 33 точки на три этажа, один из которых полуподвальный, и полтора километра витой пары. Затянуть, положить в короб, повесить розетки, обжать их же, все концы вывести на площадку между первым и вторым этажом — там шкаф висеть будет. С энтузиазмом взялись за дело. Нас оставили с вахтёршей, дали план помещения, материалы и крепёж, и мы приступили к работе.Первая ночь работы. Вскрыли подвесной потолок. Охренели. Как оказалось, сеть там уже была, только её по каким-то причинам не подключили. Провода разбросаны как попало. Подумали, что попали в логово Человека-паука.Вскрыли подвесной потолок в другом месте. Напарнику на голову упали два аккумулятора от системы видеонаблюдения, каждый по паре кило. После падения один работать отказался. Дальше открывали осторожно.Тот же подвесной потолок. Заметил, что несколько проводов скручены и не заизолированы. Ткнули тестером — 230 В. Начали работать в резиновых перчатках.Вместо 200 двухметровых планок короба заказали 200 метров. Так как заметили не сразу, на самых видных местах шлейф из 18 кабелей висел на крокодилах (крепёж для гипсокартона).В регистратуре на стену из металлопластика прикрутили изнутри розетку на саморезы где-то в метре от земли. Подставу заметила вахтёрша. Опёршись на стену, она получила два шрама на заднице — калёные саморезы вылезли с другой стороны. Обкусили кусачками.Повесили шкаф, я всё обжал и прозвонил. Только вот питания в том месте не было. Денег-то нам дали, а сеть до сих пор не запущена, хотя несколько лет прошло.


