
Есть прибор — виндовый комп с платами сбора данных. Под виндой крутится оболочка, опрашивающая платы и по хитрым формулам считающая результаты измерений. На экране строятся разные графики. Приборчик опрашивается по LAN: запрос — ответ. Время отклика критично: нужно работать в реальном времени.Если запросить одно значение, отклик придёт за 10 мс, если три и более пакетов — за 5. Если закрыть интерфейс и работать только по LAN — 3 мс.И самое интересное: если выйти в какое-либо меню программки, отклик меньше 1 мс. Сильно меньше. Причём интерфейс работает, графики рисуются. Что разработчики там написали и как?!А ведь были времена, когда вместо MOV AX,0 писали XOR AX,AX — на пару тактов быстрее…


