
Недавно переехал на другую квартиру и сразу же подключился к интернету. Вчера звонок с незнакомого городского номера:— Здравствуйте, %ФИО%! Компания «***», %operatorName1%. Вы оставляли заявку на подключение интернета по адресу: %address%. Когда к вам могут прийти монтажники для подключения?Ненадолго подвисаю, уточняю адрес — так и есть, не мой, но знакомый до боли... Блин!— Девушка, эту заявку я оставлял вам больше года назад, сейчас это уже неактуально!— У вас другой провайдер? (Таким тоном девушки спрашивают: «У тебя появилась другая?!»)— Нет, ваш провайдер.— Э-э?.. А заявка?— Я переехал.— Так заявку аннулируем?— Да.— Услуга больше не требуется?— Я уже ваш абонент! Просто по другому адресу, — начинаю я терять терпение.— Значит, аннулируем. Всего хорошего!Кладу трубку, начинаю дальше заниматься своими делами. Тут же второй звонок с того же номера.— Здравствуйте, %ФИО%! Компания «***», %operatorName2%. Вы оставляли заявку на подключение интернета по адресу: %address%. Когда к вам могут прийти монтажники для подключения?Удивляюсь, но отвечаю то же, что и в первый раз, на что получаю вопрос:— У вас другой провайдер? — угадайте, каким тоном!Объясняю всё по второму разу — все те же вопросы, тем же тоном и ровно то же количество раз.— А куда вы переехали? — интересуется она невинным голосом.— Девушка, я ваш абонент, вы знаете, как меня зовут, так поищите в своей базе.— Ой, вы знаете, это так до-о-олго, а нам это для статистики надо. Ну что вам сто-о-оит?— А почему бы вам просто не сделать select * from database? — начинаю я откровенно стебаться.— Ну... хотя бы логин свой скажите!Посмеялся, но в итоге рассказал, куда переехал. Девушка осталась довольна, а меня почему-то ещё долго не покидало ощущение, что в первый раз была она же, но просто растерялась.


