
Не понимаю я, как человек, считающий, что он разбирается в компьютерах, может ругаться на внезапно появившийся антивирус или установившиеся/удалившиеся игры. Это возможно только в одном случае: все работают под администратором. Что мешает урезать права пользователя до необходимого минимума? Да ничего, кроме собственной лени или отсутствия базовых знаний.Я админю небольшой компьютерный класс: десять машин и преподавательский комп, играющий по совместительству роль контроллера домена. Даже если юзер пукнет, у меня будет запись в логе!Последнее было достигнуто установкой бракованных газоанализаторов, которые достались мне на халяву. Концентрацию кишечных газов они показывают неправильно, но с определением самого факта наличия вполне справляются, оставляя в логах аккуратную запись:User %username% farted at %time%.


