
Пара инженерной графики. Осваиваем Автокад. Препод — женщина лет 60, дисциплина на уровне казармы: туда не смотри, сюда не кликай.После получасового создания шедевров инженерной мысли у всей группы поочерёдно начинают вылетать сообщения об отсутствии лицензии, а затем шедевры самопроизвольно закрываются, естественно, не сохранившись. Группа в недоумении, а преподша спокойна:— Ничего страшного. Открываем снова, быстренько рисуем то, что было, и продолжаем.Коллективно предвкушаем работу над объёмными чертежами.


