
Заказала нам фирма, торгующая всякой канцелярией, CRM. Одной из особенностей этой системы было то, что она напоминала менеджерам по продажам, что надо бы позвонить клиенту и поинтересоваться, не кончились ли у него канцтовары. Со стороны заказчика это выглядело великолепно — генеральный так и видел счастливых клиентов, просто офигевающих от того, что их помнят и любят.CRM ту мы успешно сдали больше года назад. После переезда в новый офис нам потребовалась бумага. Угадайте, где мы её заказали. Теперь они нам, б@%#ь, звонят каждый месяц!


