
Как-то раз одно важное госучреждение решало важную задачу федерального значения: создание некоего информационного центра. Предполагалось и построение датацентра (помещение, сервера, оборудование, питание, интернет и т. п.), и разработка специализированного ПО, которое будет в этом датацентре работать.Как водится, провели тендер. Участие принимали многие именитые компьютерные фирмы, названия которых последние несколько лет не сходят со страниц журналов и сайтов. Бюджет, понятно, тоже был крупный и федеральный.Тендер на организацию датацентра выиграла компания, которая смогла предложить оптимальное решение с точки зрения надёжности оборудования: сервера от известнейшего производителя, грамотная организация самого помещения серверной. Предусмотрели всё, от запасных питающих кабелей до систем кондиционирования. Построили, настроили, связали в кластера и сдали под ключ.Тендер на разработку ПО выиграла другая компания. Представители корпорации сумели доказать целесообразность построения системы именно на их решениях и заверили в том, что окажут всемерную поддержку разработчикам. Так и случилось: система была успешно разработана в полном соответствии с функциональными требованиями.Правда, когда встал вопрос о вводе всего в эксплуатацию, неожиданно выяснилось, что программное обеспечение на базе Microsoft Windows не очень хорошо работает на серверах под управлением Sun Solaris.


