
Было дело в столице Южного Урала. В 2007-м появился первый безлимитный интернет. Радости-то было! В кассу госучреждения стояла огромная очередь из желающих подключиться к вожделенному безлимитному ADSL на скорости 64 Кбит/с. Качество можно было описать в чётырех словах: «Слава Богу, если работает». Разрывы (да-да) раз в сутки минимум, пинг от 90 мс до первого хопа и прочие прелести жизни.Время шло, скорости росли, всё новые и новые провайдеры вводили безлимит, и в один прекрасный момент я ушёл к другому провайдеру, связь которого намного надёжнее. Вот чудеса: как только я захожу на форум старого провайдера, связь начинает барахлить: падает скорость, растёт пинг... Это карма, да?


