
Многие ругают Windows почём зря. Пословица такая есть: нечего на Windows пенять, коли руки кривы. А я расскажу вам о подлости, которую сделал мне горячо любимый многими линукс.Был я тогда молод, любил побаловаться разными операционными системами. Попался мне в руки диск с только что вышедшим Red Hat Linux 6.1. Загоревшись, я забил на лекции, выделил этому чуду четыре гигабайта на жёстком диске (в те годы — весьма немало) и дал ему начальственного пинка.Добравшись до разбивки жёсткого диска, установщик нашёл четыре гига пустого места и спросил меня, какие разделы создавать. Ну, разумеется, root и swap — это необходимый минимум. Но сколько выделить под swap? 512 метров — маловато, а гигабайт — жалко. И тут установщик с хитрецой спрашивает: «Эй, хозяин, а как насчёт того, чтобы я сам справился?» Ладно, думаю, система вроде адекватная, пусть сама решит, сколько ей нужно подкачки. Милостиво разрешаю установщику выполнить автоматическую разбивку диска.Установка завершена успешно. Перезагружаюсь, некоторое время исследую новую операционку, затем добираюсь до содержимого жёстких дисков и меняюсь в лице.Инсталлер, будь он неладен, правильно распознал четыре гигабайта свободного места и создал там root-раздел. Но все остальные 26 гигабайт жёсткого диска этот умник определил как swap и затёр мне все данные. Качественно затёр, паразит: восстанавливать было нечего.Конечно, я сам виноват: не прочитал, что такое авторазбивка. И я бы понял, если бы он сделал root размером в 26 гигабайт и swap на оставшихся четырёх. Но вот объясните мне, зачем ему понадобилось на машине с гигабайтом памяти создавать 26-гиговый swap?С тех пор прошло лет десять, но свою пор… музыкальную коллекцию Рэд-хэту я так и не простил. На моих компьютерах по-прежнему обитает множество операционок, но продукцию красношапочных я обхожу стороной. И чем дальше, тем больше убеждаюсь в справедливости фразы: «Anything free is worth what you pay for it».


