
Нет, я не овальный линуксоид, в моём зубе нет обжимки. Я просто админ. У меня дома интернет раздаётся вайфайным линуксовым роутером, а к телевизору подключен медиацентр на пингвинистом дистрибутиве с человеческим лицом. К слову, дистрибутив потребовал недельных танцев с бубном, чтобы подружиться со стареньким телевизором.Конечно, часто рвётся интернет. Конечно, техподдержка жалуется на вирусы у клиента. Я не пугаю их страшными словами. На все их советы (провериться на вирусы, перегрузиться) я ною в трубку с интонацией Антоши Уральского:— Ну не пи-и-ингуется же ничего!Троекратного повторения заклинания всегда хватает, и техподдержка выкидывает белый флаг.


