
Купили мы как-то для издательского центра новый навороченный дорогущий резак для бумаги. Выбирали и покупали через интернет-магазин. Приглянулась нам одна очень красивая моделька с нужными характеристиками, среди которых гордо выделялась "лазерная подсветка линии реза". Поглядели фотки - всё так ярко, с красивенькой тонюсенькой линией подсветки на месте реза. Заказали...Так как агрегат дорогой и сложный, установка входила в стоимость. Приходим полюбоваться на сие чудо, опробовать. Первое, что нас удивило, это то, что отсутствовал провод питания (не забыли, а именно не предусмотрен)! Полазили вокруг (аппаратик на 200кг) нашли отсек для двух батареек. Закрались сомнения. Включаем: блекло-желтая кривая полоса подсветки шириной 4мм... Вскрытие показало современную лазерную начинку - 2 лампочки, приклеенные над ножом на скотч!Пришлось проявлять русскую изобретательность и из 5 лазерных указок все-таки мастерить то, что обещал производитель. Работает на славу до сих пор...


