
Найден кардинальный способ борьбы с выдёргиванием проводов и нажиманием ненужных кнопок. Все провода, выходящие сзади из системника, жёстко смотаны в один пучок нейлоновыми стяжками и прикручены к проушине в системнике. Теперь любое неосторожное движение вызывает красивый полёт клавы с мышью со стола (для моников оставлен кабель подлиннее), да и как-то порядка больше стало. На корпусах отключены кнопки включения и перезагрузки. Все компы просыпаются сами в 8:00, а глушатся с сервака.Диктатура? Не то слово. Но жить стало спокойнее.


