
Сидели мы как-то с товарищем, готовились к научной конференции на неайтишную тематику. В перерывах между сёрфингом и прочей потерей времени решили посмотреть «Футураму». Естественно, выбор серии имел принципиальное значение. Мы решили довериться слепому случаю.Пока нормальные люди уже смотрели бы мультфильм, мы вначале вместе запускали скрипты типа echo $((RANDOM % 7 + 1)) до совпадения результатов, чтобы определить, какой сезон смотрим, а потом долго пытались добиться совпадения номера серии (а их в этом сезоне было двадцать).И что вы думаете, мы смотрим «Футураму»? Нет, мы пишем на IT happens.


