
Работаю в филиале провайдера монтажником. Есть у нас прога-информер. Занимается тем, что показывает пользователю информацию о состоянии его счёта: сколько денег есть и сколько ушло за сеанс. В программе есть пара дополнительных функций: пинг сервера и всплывающие объявления о технических работах. Последние писать имеет право только начальник техотдела.Так вот, как-то раз начальник, уйдя в магаз, забыл выключить учётку, и до неё добрались мои коллеги. У всех пользователей поголовно всплыло объявление:Компания %name% объявляет о начале строительства метрополитена!Всё бы ничего, да только городок у нас — 60 тысяч человек… С тех пор часть зарплаты коллеги получают десятирублёвками со словами: «Метростроителям — слава!»


