
Как-то приходилось мне работать в гарантийном отделе, причем не кем-нибудь, а его руководителем.Сижу, провожу нагрузочное тестирование конфигурации какой-то игрой. Тут слышу, как в отделе легкая дежурная ругань клиента с моими подчиненными начинает перерастать в более шумную, через ещё 10 минут у моих ребят сдают нервы и они просят меня выйти поговорить.Выхожу.Стоит дама с сыном. Сын, по словам дамы, великий гений компьютерной мысли и они оба нас всячески порицают, ибо мы продали им нечто ну совершенно ужасное и всячески их обманули.Поворачиваю голову в торговый отдел, вглядываюсь в очень грустное лицо старшего менеджера и понимаю, что я - самая последняя инстанция.Вздыхаю.Ладно, что же, говорю, у вас всё таки случилось?Они предлагают включить принесенный ими системник и лично убедиться в творящемся безобразии.Приказываю включить. Загружается. Все в порядке.Здесь необходимо отметить, что дело было в 2003 году. Это были те времена, когда при сборке компьютера на него просто так, от доброты душевной, ставили Windows, чтобы было.- Хорошо, ну и что именно у вас не работает? - вежливо интересуюсь я.Она достает паспорт системного блока, наш прайс-лист и тыкает с гордым видом победителя в позицию: процессор AMD Athlon XP 2000.- И? - не менее вежливо вопрошаю я.С дамой незамлительно случается истерика.- МЫ ПОКУПАЛИ ХР, А У НАС СТОИТ НЕ ХР!- Ну как не ХР - возражаю я и открываю свойства системы - вот, поглядите, все в порядке: процессор AMD Athlon XP2000...- НО ЗАГРУЖАЕТСЯ-ТО У НАС 98!!!!!


