
Недавно возникла необходимость зарегистрироваться на Ютьюбе. До этого как-то пользовался, не заморачиваясь, а тут вдруг захотелось оставить комментарий. Ничего не подозревая, захожу на страницу с регистрацией, ввожу личные данные, долго выбираю логин, нажимаю на кнопку «Принять» и... Жду. Минуту, вторую — вдруг сервер перегружен? Результата нет. Повторяю процедуру — опять безуспешно. Такое ощущение, что кнопка просто для вида.Открываю код страницы, смотрю. Так, кнопка — обычная button, к которой прикручен яваскрипт, проверяющий корректность введённых данных. Меняю button на submit, и вперёд. Первый же клик — и одним зарегистрированным пользователем больше. Интересно, сколько людей смогло зарегистрироваться в тот день?


