
Люблю я копаться со старыми, отслужившими своё компьютерами. Как правило, попадаются первые и вторые «пентиумы». 386-е и 486-е реже — их уже успели в основной массе выбросить. Pentium III и 4, наоборот, ещё кое-где продолжают работать.Попался как-то мне фирменный «пенёк» HP Vectra в приличной по тем временам комплектации: две сетевые карты, два винта, флопик, ZIP-дисковод и СКЗИ «Аккорд» — не иначе как из какого-то банка списали. Комп включался, но был закрыт паролем СКЗИ. Решение на первый взгляд простое: вынуть плату из слота.Первая проблема — это вскрыть корпус. Корпус закрыт на замок, ключа нет, ломать и пилить жалко — раритет всё-таки. Поплясав и так, и этак, аккуратно высверлил скважину замка. Замок стал открываться любой отвёрткой, но сама функциональность всё-таки осталась. Тем не менее, я потратил ещё около часа, чтобы вскрыть корпус. Во-первых, пришлось снять переднюю панель, чтобы открутить два болта, державшие крышку. Во-вторых, корпус был подогнан настолько плотно, что даже без болтов не хотел покидать насиженное годами место. Окей, корпус сняли, плату вынули — первый рубеж пройден.Второй рубеж — снять пароль на BIOS. Отключаем БП от сети, вынимаем батарейку, замыкаем контакты, включаем всё обратно — что за чёрт? Пароль на месте. Ищу стандартные пароли, пробую найти документацию в инете — не подходит. Весь следующий вечер посвящён взлому BIOS. Ключик, тем не менее, открывался просто. На самой материнской плате был блок переключателей, а на тыльной стороне крышки — описание этих переключателей. Надо было видеть меня в тот момент, как будто мне дали Нобелевскую премию по физике.Загружаюсь дальше и вижу следующий рубеж — DOS, просящий доменный (!) пароль. Вы знали, что машину под DOS можно ввести в домен? Я был просто в шоке. Тем не менее, мне стало интересно, что же там внутри такого ценного на винте. Анализ инфы показал, что комп служил неким файлообменником — забирал файлы из одной сети по NetBIOS и перекладывал на другой сетевой каталог по TCP/IP. Сам комп никаких интересных данных не содержал — максимум инструкции по настройке. Но сам процесс «взлома» мне запомнился надолго.Вопреки обыкновению, я не стал ничего менять — ни в железе, ни в софте. Просто оставил как компьютер, который смог меня удивить.


