
В конце девяностых у нас на кафедре появился интернет-центр (их тогда по всей стране открыли штук пятнадцать стараниями небезызвестного Сороса). Поставили крутейшие по тем временам Pentium 100 с 16 мегабайтами памяти, настоящие фирменные IBM, с лицензионной Windows 95. Стоили они какие-то несусветные тысячи долларов за штуку.Конечно же, студенты быстро просекли, что такие крутые геймерские тачки простаивать (читай: использоваться по назначению, то бишь для сёрфинга) не должны, и стали притаскивать игрушки на дискетах либо по-быстрому скачивать с ближайших «секретных» FTP. А то и просто прятать в какую-нибудь скрытую папку на тех же компьютерах архив с названием, по которому сразу угадать было сложно, что это такое. Админы за всем уследить тоже не успевали. В конце концов пришли к тому, что каждое утро на всех машинах форматировался диск и автоматически разворачивалась предустановленная Windows 95, но до этого дошли далеко не сразу.Один заядлый геймер, которого неоднократно ловили за этим делом, в какой-то момент в игрушки играть почти перестал. Не поверите: надоело ему, увлёкся прочими компьютерными делами. И он сам стал помогать админам ловить геймеров. А большинство из них не подозревали, что тот «переквалифицировался», считали его своим и не боялись при нём играть в открытую. А он сидел себе на дальнем компе, из-за которого все остальные мониторы были видны. Как-то раз подсел я к нему, с удивлением узнал про его новое отношение к играм и стал свидетелем «расправы» над студентом, который решил развлечься.Вставил тот свою дискету, скопировал с неё сохранённую игру, откуда-то развернул архив с Warcraft и начал своё дело. В этот момент мой сосед залез к нему на машину, нашёл папку с игрой, выделил все файлы и нажал «Удалить». Понятно, открытые в этот момент файлы не удалились, но остальные отправились в мир иной. Надо было видеть недоумение студента, когда в игре на экране кусками стала пропадать графика, вместо спрайтов начали появляться разноцветные или чёрные «дырки». В конце концов игра выдала предсмертное сообщение и закрылась, не сумев сохраниться. Пока это происходило, все сейвы были удалены не только с жёсткого диска, но и со вставленной дискеты.«Так-так, а что там у него ещё на дискете?» — вполголоса спросил мой сосед. «Ага, какие-то документы и исходники программ в архиве — не иначе, курсовик какой-нибудь. Нет, просто удалить их — это слишком просто». Архив копируется с дискеты на жёсткий диск, распаковывается, а потом запаковывается в такой же, но уже с паролем, и записывается поверх имеющегося.Студент, дождавшись, пока Windows 95 оживёт от сдохшей игры, начал искать сейв. Поняв, что поиграть ему не удастся, он решил использовать положенное оставшееся время для дела. Когда архиватор запросил пароль для распаковки архива со всеми рабочими материалами, студент повис надолго. Сидел, тупо глядя в экран и не шевелясь, минут пять, после чего с видом и взглядом лунатика встал со стула, медленно и обречённо взял сумку и так же медленно вышел, не досидев свой положенный час и не отметившись в журнале.


