
Вот смотрю я на свежий, отформатированный только вчера диск, на который с тех пор была установлена «семёрка», всякий базовый софт (интернетики, киношки, картинки, музычка) и рабочие пакеты: Фотошоп там, Флеш… И вижу, что всё это заняло 30 гигабайт. Никакого контента, только система и софт.Потом я вспомнил свой первый хард. Он был гигабайтным, довольно крупным по тем временам. Содержал систему (95-ю, может быть, 98-ю уже), весь софт, включая Фотошоп и Пейнтер, плюс весь, вообще весь контент, который у меня был: фоточки отсканированные, оцифрованную мною же музыку и так далее. Там жило всё, что я делал: рисовал, кодил, музыку писал, как-то ещё дурачился… Это не старческое ворчание и тем более не ностальгия — так, наблюдения.А умер тот хард действительно красиво: упал на асфальт. После этого позволил считать с себя содержимое, но только то, которое было реально невосстановимым, и только один раз. Такое ощущение, что он знал, какие вещи обязательно нужно спасти, и защищал их своей побитой тушкой, оставляя после прочтения за головкой диска только магнитную пыль.


