
Дома периодически пропадает инет, поставляемый по сетям КТВ. В очередной раз после часа без сети звоню в техподдержку:— Нет инета по такому-то адресу.— Сколько лампочек на модеме мигает? Телик работает?— Мигают две правые, телик пашет.— Отсоедините все кабели от модема, включая питание, подождите пятнадцать минут и включите. Если не заработает — позвоните и оставьте заявочку.— (подавляя хохот) Простите, а почему именно пятнадцать?— Ну, чтоб не десять. Там конденсаторы — пока разрядятся…Дальше я говорить не смог. Поблагодарил, пожелал удачи, ничего, естественно, не отключал. Ещё через часик инет появился.


