
В очередной раз убеждаюсь в том, что бесплатно — хорошо.В кои-то веки решил навести порядок в своей музыкальной коллекции, и понадобилась программка для редактирования тегов. Качаю по первой ссылке в Гугле — нечто неудобное, просит зарегистрироваться. Удаляю. Ищу дальше. Кривой интерфейс, нет поддержки APE и OGG, просит ключ. Удаляем. Лишь на третий раз поймал то, что надо: и OGG, и APE, и красивый интерфейс, и по мелочи утилиты. Работает, ключ не просит.Между прочим, первые две программы не создали в меню «Пуск» ярлык для удаления — пришлось лезть в панель управления. Навязываются?


