
Обратились ко мне по поводу ремонта ПК с обычными проблемами: тормозит, сам выключается, звука нет. Провёл тесты винта и оперативки; после исправления «железных» проблем (чистка забитого пылью радиатора на процессоре) занялся софтовыми.Винду переустанавливать смысла не было: SP2 вполне живая, да и навешано много периферии. Почистил, удалил ненужное, исправил кривые драйверы, поставил свежий антивирус, вычистил заразу. Перенёс с рабочего стола несколько папок общим весом в 10 ГБ — ярлычок повесил, как положено, на самом видном месте, всё нормально. Забрали. Через час звонят: «Всё по-прежнему». Звука нет, моих настроек нет, изменений нет. Я в шоке — не может быть такого!В процессе разговора выяснилось, что дочка-школьница не нашла на рабочем столе своей любимой десятигиговой папки и без лишних раздумий сделала откат системы. За несколько минут девочка грохнула все сделанные настройки — не знаю, плакать или смеяться.


