
Как-то раз сломался у меня микрофон. Я долго рылся в настройках ОС, пытаясь получить от устройства хоть какой-нибудь отклик, потом развинтил микрофон, собрал его обратно и, не получил от него никакой реакции, лёг спать.На следующий день включил компьютер послушать музыку и полазать по интернету. Музыка заиграла, но как-то тихо и гулко. Покрутил регулятор громкости — ноль внимания. Прижимаю ухо к динамикам — ни звука, музыка доносится откуда-то со стороны.Источником звука оказался микрофон. Когда я развинчивал его, то, вероятно, восстановил потерянный контакт, а перед этим, копаясь в настройках звуковой платы, нечаянно поменял местами входной и выходной разъёмы.


