
Несколько лет назад приказал наш министр провести интернет по деревням да сёлам (думал, что оно им надо), поставив в каждом деревенском почтовом отделении по машинке, и пристрастить таким образом к высоким технологиям народ. У меня на тот момент числилось около двадцати таких подшефных сёл.Написал мануал, как подключиться через «жопорез» и куда тыкать, подумал и добавил видеофайлик с моими манипуляциями. Читай, смотри, повторяй — всё разжёвано крайне подробно.В десяти деревнях проблем не было — с пасьянсом знакомы все, а это уже какой-никакой, но опыт работы на ПК. В одиннадцатой я попросил посмотреть видеомануал при мне и, если что, спрашивать, пока не уехал. Надеваю куртку и за спиной слышу визги «оператора ПК»:— Слав, прикинь, я за мышку подёргала, а на экране стрелочка задёргалась! Это так и должно быть?И эти люди должны были консультировать желающих познакомиться с интернетом?


