
Как-то недавно наша секретарша, милая глупенькая девочка, подошла и попросила поставить на её рабочую машину фотошоп. У меня с ней отношения хорошие, поэтому я, решив не нагружать её нравоучениями про гвозди и микроскопы, установил ей GIMP.Неделей позже я краем глаза заметил, что на её мониторе вместо привычных и незатейливых виндовых картинок появилось что-то интересное. Подхожу поближе и вижу фотографию с участием нашей красавицы и Ричарда Гира. Более того, натренированный на тысячах плохих «фотожаб» глаз не сразу отрапортовал, что это коллаж! На вопрос «Как тебе такое удалось?» девушка, засмущавшись, достала с полки книгу «Самоучитель Photoshop CS2».До сих пор не понимаю, как юное создание, достающее меня по всякой мелочи вроде отключенного нампада, разобралось с непростой программой на английском языке по книжке про совершенно другую программу на русском!


