
Мой друг недавно переехал. Слегка обжившись на новом месте, решил он восстановить привычную ему схему просмотра кино на FullHD-телевизоре с ноутбука. Всё это хозяйство на прежнем жилище было отстроено, работало и радовало, а тут — не видит ноут телек, хоть ты тресни.За день перепробовали всё. Обновили дрова на всё, что можно. Включали-выключали-перезагружали все задействованные устройства. Переставили систему. Попробовали подключить по кабелю приставку — тоже отказалась видеть телевизор, хотя раньше работала с ним как миленькая. Пришли к выводу, что подох либо дорогой брендовый кабель, либо гораздо более дорогой телевизор, а в лучшем случае — HDMI-разъём на нём. Взгрустнули.Прикола ради вынули кабель из телевизора и ноута и поменяли местами джеки: тот, что раньше был в телеке, воткнули в ноут, и наоборот. Как по волшебству, картинка тут же появилась. Переткнули из ноута в приставку — та же картина, всё работает.Возможно, кому-то история наших злоключений пригодится — какой-никакой, а хинт в деле плясок с бубном.


