
Есть такая бабушка в Перми, зовут Тамара Петровна. В 1986 году она пришла в Славянку преподавать информатику. Студенты ленивые, компов никто в жизни не видел. Первый урок.— Кто знает, что такое алгоритм?Молчание.— Чудаки, это же интересно!— Не-е, бред какой-то…— Не только интересно, но и жизненно.— Гы-гы-гы…— Хорошо. Парни, давайте с вами сыграем в игру. Называется «доеду домой на лифте».— Чё за хрень? Ну давайте…— Вот вы заходите в подъезд. Перед вами лифт. Что вы будете делать, чтоб уехать на нём?— Кнопку нажал да поехал.— Кнопка уже горит. Ваши действия?— Ну, ждём, пока хмырь из лифта вылезет, и едем.— А за вами соседка с коляской стоит. Ты что, один поедешь?— Не, чё, я не пацан, что ли? Девчонке помогу в лифт заехать.— А если бабуля с палочкой?— Подожду, мне не в падлу пенсионера пропустить.Тамара Петровна рисует какие-то квадратики на доске.— А не западло спросить у пенсионера, на какой этаж она едет, чтоб кнопку нажать?— Не, это норма…— А какие могут ещё быть ситуации?Аудиторию как прорвало — а Тамара Петровна только успевает квадратики рисовать и подписывать. Все выговорились, а она на доску показывает:— Смотрите, я по шагам это задокументировала для компьютера. Всё логично?— Ну-у-у…— А знаете, что такое дуракоустойчивость в программировании?— Не-а.— А ты кнопку нажал, там что-то погудело, двери открываются, а лифта нет. Ты шагнёшь в шахту?— Блин, забыли, Тамара Петровна! Давайте вот тут в алгоритм добавим ветвление…С 1986 года я не вылезаю из-за компов. Работал программистом, барыжил железом, заправлял картриджи, а сейчас админю. Низкий поклон вам, Тамара Петровна Алексеева — вы мой самый любимый преподаватель!


