
Уехал на днях в деревню отдохнуть от городской суеты. Беда пришла неожиданно. Звонит начальник и в срочном порядке требует залить бэкапы на сервера — иначе, мол, без премии останешься. Бэкапы все на моей домашней машине, до которой 841 км дороги.Деревушка глухая — на высокоскоростной интернет нет и намёка, только еле работающий GPRS. На телефоне 11 рублей — хватит на полтора мегабайта, а никак не на сто метров бэкапов. Налил стаканчик пива и стал думать, как же быть. Запустил на телефоне SSH-клиент, попытался подключиться к домашнему ПК по DDNS-алиасу. Не тут-то было — «Connection refused». Точно! Забыл добавить DDNS-клиент в автозагрузку. Звоню домашним:— Алло, привет. Подойди к компьютеру. Да, к моему. Нажимай Ctrl+Alt+F1. Вводи «root». Пароль — «********». Ввела? Окей. Теперь вводи «/usr/bin/checkip». Диктуй цифры. Окей!В предвкушении открываю SSH-клиент на телефоне. Матерясь на обрывы GPRS, настраиваю Apache и кидаю все бэкапы в папку веб-сервера. По SSH подключаюсь к рабочему серваку:wget http://.../backup-2010-30-05.tar.gztar -xvf backup-2010-30-05.tar.gzrebootТелефон бодро оповестил: «Сессия закрыта, трафик: 19,61 КБ». Через неделю еду получать премию.


