
Регламента о форме одежды системного администратора в нашей организации нет. Регламентирована только одежда судей (мантии) и приставов — у них своя чёрная униформа. Суров наш председатель, посему и помощники, и специалисты ходят почти как пингвины: белый верх, чёрный низ. Сисадмин после пары часов своей обычной работы в таком праздничном наряде будет похож на очень зачуханного пингвина и станет наводить страх и ужас на истцов, ответчиков и третьих лиц.А ведь системный администратор у нас нужная штатная единица, с введением ГАС «Правосудие» и вовсе жизненно необходимая. А ходить в свитере нельзя. Можно ходить в рабочем комбинезоне — но это срам какой-то. В тех, что у нас есть, только по подвалам в безлунную ночь от людей прятаться, а не по коридорам суда щеголять. Эффект будет похлеще, чем от свитера Фредди Крюгера.Выход нашёлся неожиданно. Ушлые товарищи из службы судебных приставов пригрели один комплект униформы своей чёрной и страшной, но он не пригодился, так как на всех приставах висел мешком, уж больно здоровенный был. А наш системный администратор — приличный такой шкафчик. Ему форма оказалась почти впору. Отдали, разумеется, без нашивок и знаков отличия.Ёлки-палки! Оказывается, он в детстве в солдатиков не наигрался. Админ тут же купил себе берцы под цвет формы, самостоятельно смастерил эмблему из отвёртки и обжимки на фоне монитора, на ремень навешал каких-то сумочек с инструментами. Вершиной всего явилась опять-таки самодельная кобура, в которой он носил напоказ небольшой шуруповёрт. Прямо солдат невидимого фронта. Председатель инициативу одобрил и даже выделил премию, к которой от себя добавил плакат «Враг не пройдёт».


