
Да уж, много веселых историй есть здесь. Но не думал, что ithappens может сэкономить время...История вот в чем: работаю я выездным сервис-инженером, езжу к разным пользователям и по разным небольшим конторкам, кнопки нужные нажимаю чтоб шайтан-машины запустились, винды заставляю работать, ну и прочее. Езжу не сам по себе, а как представитель конторы, все красиво и т.д. Есть конторы, которые стоят на постоянном обслуживании у нашей. За ними закрепляются постоянные сервис-инженеры, которые к ним и ездят раз или два в месяц по плану, ну и если аврал какой, сломалось что. Частенько, правда, некоторые вещи можно решить по телефону парой фраз, аля: "Ткните туда-то.. заработало? Ну и замечательно.."Так вот, звонят мне сегодня с работы - начальство. Говорят, что с одной из фирм звонили в панике, требуют моего присутствия. Пытаюсь в фирме узнать, в чем собственно дело, мне говорят, что им нужно срочно что-то распечатать, а принтер отказывается. Начинаю выяснять, как это выглядит. Мне сообщают, что бумага выходит полностью черная. Дальше, спасибо истории с ithappens, все решилось быстро. По моей просьбе новая бумажка была погрета зажигалкой, и сразу же было установлено, что товарищи непойми откуда взяли термобумагу. И именно на ней они пытались распечатать что-нибудь лазерным принтером. Занавес.И пусть теперь кто-нибудь мне скажет что чтение ithappens - напрасная трата времени


