
Худшие враги айтишников — телефонисты или всё же бухгалтеры? Нет, господа. Это однозначно электрики.В нашей госконторе электрики меняются раз в пару-тройку месяцев. Почему? Кто знает... Возможно, не устраивает зарплата; вероятно — бредовость работы. Они уходят, мы остаёмся. ИБП нам не положено — нет финансирования. «Ничего, сохраняйтесь почаще».Раз в два-три месяца во время выполнения, конечно же, самой важной и срочной работы пропадает электричество. Гневный вопль: «Опя-а-ать, что ли, новый электрик?» Выпрыгиваешь из своего кабинета, как чёртик из табакерки. Марш-бросок к распределительному щитку — так и есть. Усатый дяденька незнакомой наружности стоит и с удивлением на лице щёлкает всеми подряд предохранителями.— Компьютеры? Предупреждать надо было. Извините, не знал. Тут не написано, что где.Вскоре история повторяется один в один. Сделали надписи: «Коридор, розетки. Коридор, верхний свет. Столовая, розетки. Столовая, верхний свет. Компьютерная, розетки. Осторожно, работают компьютеры, предупредите перед выключением! Компьютерная, верхний свет». Ясно? Понятно? Не ошибёшься? Как бы не так.Компьютер выключается и включается. «Опя-а-ать, что ли, новый электрик? Там же написано, что где!» Новый усатый дяденька незнакомой наружности химичит в распределительном щитке.— Компьютеры? А что с ними будет? Работа не сохранилась? Ну да, написано... А мало ли, что написано, вдруг неправда? Я решил проверить!


