
Засел я обновлять пакет Офиса на своём стареньком ноуте с 2003-й до 2007-й версии. Догадываясь, что может понадобиться много места, снёс всё лишнее и редко используемое, и с большим трудом освободил целых 1,9 гигабайта на диске С:. Запустил setup.exe, выбрал всё нужное, поставил. Смотрю — места остался один гиг. Так и думал: прожорливый, зараза.Захожу в Program Files, смотрю размер папки Microsoft Office 2007 — всего 300 МБ. А где же ещё 600? Хожу по диску и натыкаюсь на две свежесозданные папки: C:\MsoCache и C:\Windows\Installer, каждая размером ещё по 300 метров. Внутри каждой из папок — частично распакованная копия дистрибутива. Зачем мне две копии, если у меня оригинал есть?Ладно, фиг с вами, я не жадный. Офис я поставил, но он же без апдейтов совсем сырой, надо бы и сервис-пак накатить. Он тоже немаленький, целых 300 метров, но должен влезть — всё-таки ещё гиг свободен. Запускаю, жду. Долго шуршит, потом выдаёт: «Не могу установиться, ошибка». Что за ошибка, откуда, зачем — непонятно. Ищу лог инсталлера, нахожу и охреневаю: ему места не хватило. Как! Почему?!Ладно, неважно, сейчас мы его опять освободим. На фига нам MsoCache? На крайний случай — вот он, дистрибутив на диске. Удаляю папку MsoCache, запускаю установку сервис-пака, жду. Опять ошибка. Лезу в лог — опять не хватило места. А сколько ж ему надо? И вообще, сколько сейчас свободно? Один гиг. Как так, я же MsoCache удалил, а она 300 занимала? Опаньки, а почему это Installer уже 600? Так и есть, в нём полураспакованная копия сервис-пака.Ё-моё, вы задолбали. Удаляю папку Installer. Запускаю опять установку сервис-пака. Две секунды — «Установка завершена успешно». Отлично, даже удивлён, что так шустро. Даже сомнения берут, возможно ли такое. Надо бы перепроверить… Где наш лог-файл? «Установка невозможна, потому что база установки повреждена». А кто говорил «успешно»? И что мне с тобой теперь делать?Окей, попробую переустановить Офис, потом подумаю, где ему найти место на сервис-пак. Доступные варианты: установить, удалить, отремонтировать. О, это мысль, выберу «отремонтировать», пусть восстановит себе папку инсталлера, если уж он без неё жить не может. Выбираю. Шуршит, шуршит — «Ремонт завершён с ошибкой». Где наш лог, будь он неладен, почему ошибка? Потому что база установки повреждена…Ну, последняя попытка — там был пункт «удалить», выберу его, потом поставлю заново. Хотя уже заранее догадываюсь: удалиться без папки Installer он тоже не сможет. Проверяю — так и есть. В лог уже даже не смотрю.Что ж, я попробую пока обойтись без сервис-пака, а сотрудникам Microsoft пусть будет хоть немножко стыдно за свой продукт.


