
Пользователи всё-таки умеют максимально подробно описывать свои действия перед получением ошибки.— Добрый день. У меня не распечатывается отчёт.— В какой момент появляется ошибка?— Вы понимаете, я получила товар, разложила его по полкам, пересчитала, занесла в программу и теперь хочу распечатать отчёт.— Расскажите пошагово, что вы делаете.— Я пришла на работу, получила товар, разложила его по полкам, пересчитала, занесла в программу и теперь хочу распечатать отчёт, а он не печатается.— Вы меня не поняли. Меня интересует в деталях, что в программе вы нажимаете для формирования отчёта и в какой момент выскакивает ошибка.— Я закончила институт два года назад и устроилась на работу в аптеку. Проработав два года, я стала заведующей и стала самостоятельно заносить товар в учётную программу. Сегодня я получила товар…Не желая ждать историю от сотворения мира, поехал смотреть сам, что она делает не так.


