
Работаю айтишником в самом большом интернет-провайдере. Звонит коллега из соседнего отдела, просит посмотреть компьютер. Во внутреннюю техподдержку заявку подала ещё утром, а работать надо. Решаюсь помочь. Прихожу, осматриваю. На экране надпись: «Disk boot failure». Разбираю, проверяю. Через пять минут констатирую смерть винта. Сообщаю пренеприятнейшую весть коллеге. Не успеваю собрать системник, как на пороге появляется представитель долгожданной техподдержки.— Ну, чё у вас тут?— Диск бут фейл, — говорю. — Хана винту.— При чём здесь винт? Всего-то бут-файл в винде слетел. Через 15 минут всё починим. Понабрали тут работничков… — с этими словами парень забирает комп и уходит.Комп вернули через три дня с новым винтом.


