
Эффект присутствия, шаманские танцы под бубен... Фэн-шуй! Не знаете, что такое? Смените свитер на белую рубашку, расчешите бороду, сбрейте шевелюру, и будет вам жена. А с ней — своё гнездышко и столько знаний о фэн-шуе, сколько его изобретатели, китайцы, не могут представить.Фонтан у дома с золотыми рыбками — это фэншуйно, а вот когда вода непрерывно течёт внутри дома — фэншуёво. Особенно если на кухне или в унитазе: это к утечке финансов из семьи.На кухне справился мимоходом: хочешь не хочешь, а вокруг рабочего места всё-таки порядок и некоторые удобства должны быть. В туалете же всё некогда было: то заказчик, которого полгода обхаживал как невесту, соскочит, то другой оплату не туда отправит или задержит, то машина сломается, то дочке срочно, как снег на голову, лыжи купить надо. Тут ещё один проект по своей вине задерживаю на три недели: все никак не выходит каменный цветок. В общем, дел расписано до Нового года и дальше — некогда всякими утечками заниматься.С какого перепугу дёрнуло с утра починить этот унитаз — сам не пойму. Но через час один просроченный заказчик деньги перевёл, другой, блудный, не просто вернулся, но с предоплатой, а причину задержки проекта, над которой больше месяца голову ломал, устранил за сорок минут.... Короче, за полдня весь список дел на полгода как-то сам собой рассосался. Сижу теперь, от нечего делать словоблудием на «хэппенсе» занимаюсь.Админское присутствие, бубен... Главное — фэн-шуй! Фэншуйных вам результатов и настроения!


