
Получил должность модератора в группе одной игры во «Вконтакте». Проблемы пользователей забавляют. Я не мог раньше себе представить, что люди способны путать левую кнопку мыши с правой.Самый вопиющий случай произошёл с неделю назад. Пишет игрок: «propali zdaniya v sektore». Проблема ясна: игру обновляли недавно, а кэш пользователь не почистил. И ведь специально пишем: «Перед обращением с проблемой к модераторам проведите чистку кэша и вновь запустите приложение», только, похоже, читать пользователи не любят, а уж делать что-либо лично…Вежливо спрашиваю про кэш. Собеседник на пять минут уходит в астрал, после чего заявляет: «pochistil, cveta stali yarche, zdaniy net». Что-то показалось мне в этом деле подозрительным. Спрашиваю, чем чистил. Отвечает: «tryapochkoy». Сперва подумал: что за программа такая? Уже собрался гуглить, но тут взгляд упал на салфетки для чистки экрана. Это сколько ж бедный экран чистки не знал, если «cveta stali yarche»!Содрогаясь от хохота, отправил ссылку на инструкцию по чистке кэша средствами браузера. Дашь такому товарищу CCleaner в руки — угробит ещё что-нибудь…Потом, кстати, перестал смеяться. Кэш, который можно протереть тряпочкой, всё же есть.


