
Эникею у клиента. Вызвали из-за того, что тормозит нетбук. Винт — 160 гигов, один раздел. На рабочем столе имеются следующие папки: «Документики», «Работка», «Музычка», «Киношки», «Игрушечки» (не вру). В «папочках» — тысячи разных «файликов»; ещё и наглый IE захапал под кэш несколько гигов. Результат всего вышеупомянутого — фрагментация диска свыше 70 процентов. Решение было простым: делим диск на две части, кидаем на второй раздел файло, дефражим сначала системный раздел, потом и другой.После процедуры тормоза снизились, но полностью не исчезли. Перещёлкивая вкладки свойств «моего компьютера», обнаруживаю файл подкачки, от размера которого мои глаза становятся квадратными. При памяти в один гигабайт своп была выставлен на восемь гигов! Ласковая хозяйка похвасталась своим умным сынулей, который что-то изменял в компьютере. Я бы этому сынуле... объяснил про фрагментацию файла подкачки при его гигантском размере. Маленькая, но шустрая прога из набора Sysinternals показала более двух сотен «фрагментиков» данного «файлика»!


