
Относительно недавно пришёл работать в небольшую госконтору. Разруливаю потихоньку. На днях решил вспомнить молодость и побегать по кабинетам, поспрашивать, что да как, сдать все «хвосты».Начал с заправки пяти картриджей. Почистил сервер, посмотрел проксик, пробежался по бухгалтеррии, что надо — отладил, что не надо — запретил. Всё это сделал до обеда. Вот, думаю, молодец какой!И тут пошло-поехало: на компах сгорели два блока питания, пару раза упала сеть, комп главного бухгалтера после обеда отказался включаться. Финальной пощёчиной были севший аккум и спустившее колесо машины. Добравшись до дома, я из параноидальных соображений первый раз лет за десять не стал включать комп.Админы, помните: всё надо делать с толком — куда спешить-то? И верно писали на «Башорге»: хорошему админу надо вручать приз за неуловимость.


