
Сначала ты дрищ в свитере, а девушки выбирают парней, которые покупают последние айфоны, ходят в клубы и рассказывают о том, как они круто набили морду.Но время идёт. Из виндоадмина ты становишься инженером по серверам Itanium и HP-UX. Свитер в мирное время (вне интеграций) сменяет рубашка и жилетка, на совещаниях — дорогой костюм. Зарплата становится предметом зависти многих, а походы в спортзал исправляют тело и не дают вырасти пивному животу. Вот тут-то прибегают менее удачливые, спрашивают через час про зарплату, должность и наличие квартиры, только инженеру это уже не нужно. Я из-за девушки, которая меня полюбила ещё без мышц, жилетки и дикой зарплаты, переехал в Москву, благо опыт работы и редкая специализация это позволяли, хотя незадолго до переезда она решила бросить такого бесперспективного.Админ (инженер, программист) — человек образованный, чаще всего воспитанный и выросший в советской семье инженеров с нормальными представлениями о том, какие должны быть отношения. Нет проблемы собирать ядра, настраивать SAN-зоны с мытыми-бритыми подмышками и сбрить бороду (свитер во время таких работ всё-таки лучше не трогать: без него потом болеть недели две будешь и стирать всё, что было на тебе), но хочется, чтобы вас любили как человека, а не как девайс, приносящий деньги и трахающий, который вы будете показывать подругам.Я не встречал настолько упоротых, которые не пойдут на компромисс ради любимой и любящей, но среди нас нет идиотов, которые будут ломать и менять себя, лишь бы на них обратили внимания неудачницы, не вышедшие замуж. Если вы полюбите человека, то зарплата, карьера и внешний вид исправить не будет сложным.А за той, что меня тогда полюбила, я ухаживаю до сих пор. С неудачницами я просто сплю и никогда на них не женюсь.


