
Было уже много историй о том, как игры тормозят или что-то плохо сливается на достаточно широком канале, и всё это привязывается к некоей мистической составляющей. Решил добавить свои пять копеек.Дело было на одном заводе в 2002 году. Бухгалтерия у завода небольшая, машин восемь, причём три — откровенный хлам. База лежала на стареньком сервачке от HP под Novell 3.12. Удивительно: те самые три слабые машины в жёлтом продукте шестой версии уделывали остальные компьютеры по всем параметрам.А дело было в сети. Больше года назад завод обновил железо и сетку с 10 до 100 мегабит. Те самые три машины имели старые сетевухи и работать соглашались только на десятке. Быстрые машины скачивали быстрее, чем пожилой сервачок успевал читать с винта и отдавать в сеть даже закешированную часть базы, и получали таймаут. А вот старенькие машинки работали с нужной скоростью.Сделали выводы, почистили базу, слишком быстрым компам подрезали крылья. По слухам, это дело успешно проработало до мелкомягкого сервера.


