
Работаю над новым проектом: решил посмотреть, что такое браузерный WPF. Создал проект из двух страниц: логин с настройками и основная. Набросал пару менюшек. Понимаю: переделывать буду раза три, потому что WPF — это нечто. Cоздаю папку kuski nevnyatnogo koda, сохраняю туда проект.Запускаю. Страница логина отрабатывает, настройки работают, всё окей. Нажимаю «Войти» — и всё рушится с ошибкой: «Не найдена страница». «Как это не найдена?» — спрашиваю я у Студии. На проект посмотри, она там лежит! Перезапускаю — не найдена. Переименовываю — не найдена…И только когда я создал новый проект в папке razrabotka и копипастом перенёс туда исходники, всё запустилось и заработало сразу и без багов. Любите свой труд.


