
Есть одна небольшая полугосударственная конторка в Москве. Ранее была весьма богата, сейчас попала под урезание денег и стала нищать. В результате сокращения поступления финансов пришлось срываться с насиженного места и переезжать в более бюджетное и мелкое помещение. Я работаю в этом предприятии специалистом, но выполняю попутно роль эникейщика: комп там переставить, винду подчистить, в Ворде разобраться.Когда финансирование было хорошее, у нас был приходящий администратор, грамотный человек, спец по сетям и серверам. Сейчас консультирует меня по аське иногда, а когда совсем плохо — приходит помочь за «спасибо». В процессе переезда пришлось его попросить приехать проконтролировать и всё запустить на новом месте. Сказал, что по пути заедет на пару часов. Новый офис, к счастью, был оборудован сетевыми и телефонными розетками в самых нужных, а иногда и в неожиданных местах. В то место, где это всё сходилось, мы и поставили серверы, коммутатор, оборудовали там точку доступа. Все провода выходили из стены огромным пучком. Добрая половина была обжата, но было несколько кабелей, у которых коннекторы, похоже, были откусаны зубами.Расставив компы, начали искать «рабочие» провода. Нашли, запустили — интернет есть, общие ресурсы есть, телефоны работают. Всё отлично, кроме одного: сетевой принтер в коридоре никак не появляется в сети. Кабель в пучке не нашли, хотя все перебрали. Вздохнув, начали разбирать «огрызки». «Эх, звонилку бы, но давно уже с собой такого не таскаю», — сказал админ.Как найти в пучке в двадцать витых пар один нужный провод? Идея пришла, признаюсь, мне. Метраж написан на самом проводе. Мы прикинули, сколько примерно метров между розеткой и пучком, учитывая все проёмы, разобрали розетку и посмотрели цифру. Просмотрев все концы, нашли номер, который отличается от розеточного всего на 20, и решили, что кабель похож на наш. Но вот незадача: обжимки и коннекторов тоже с собой нет, да и конца кабеля не хватает, чтобы его в свитч подключить — нужно наращивать.Что сделал админ? Отрезал кусок кабеля с уже обжатым коннектором, зачистил концы, сделал на скрутке удлинение, воткнул в свитч — ура, принтер появился в сети! Он мне показал на эту конструкцию (которую хорошо заизолировал) и сказал:— Видишь эту парашу? Вот никогда так не делай. Через пару дней заеду с инструментами, сделаю нормально.Задача на сегодня была выполнена: офис запущен. Вышли покурить, я у него спрашиваю: «А ты где сейчас работаешь-то?» Он протягивает мне визитку — «Руководитель отдела проектирования вычислительных комплексов» и название крупного системного интегратора. Стало ясно, почему он не таскает с собой инструменты! Я спросил, почему он до сих пор нам помогает при своей-то должности?— Прикипел я к вам за семь лет. Больно видеть, как без должного ухода детище помирает, вот и помогаю.Неплохой карьерный рост у бывшего админа в растянутом свитере.


