
Работаю саппортом внутренних пользователей в компании с тремя буквами и знаком «плюс» в аббревиатуре. Сижу как-то вечером на смене, рабочий день у нормальных людей закончился — тишина да благодать.Раздаётся звонок. Срывающимся голосом пользователь тараторит: «Здрасьте, я пытался вставить наушники, и меня ударило током, после чего стали происходить странные процессы!» — и берёт паузу в полминуты.Усмехнулся, пришёл посмотреть на чудо-мужика. Оказывается, тот пытался вставить наушники в разъём на передней панели — пробило на материнскую плату, слетели настройки биоса. Заодно уточнил, в палец пользователя током ударило или в ухо, а также с кем стали происходить странные процессы — с ним или с компьютером. Посмеялись вместе, повторили процедуру — током не бьёт, всё работает.И всё бы хорошо, если б не сумма мелочей. Оказывается, мужика этого периодически бьёт током на всех окружающих компьютерах, даже на машинах соседнего ведомства (компьютеры заземлены, статику исключаем — в кабинете ещё десяток человек в таких же условиях работы, изредка работают за компьютерами друг друга). А фамилия у мужика больно шаманизмом отдаёт — что-то зауральско-двухбуквенное.


