
Морочит нам голову одна госплощадка: то файлы большого объёма, то подпись им не нравится, то наш корпоративный имейл не подходит — подавай только с общедоступных серверов типа мейлрушечки.Присылают опять отказ в аккредитации: «Неверная кодировка. Выписка ЕГРЮЛ не читается». Был в отпуске на даче, долго ломал голову: что за кодировка в картинках?Пришёл на работу. Многотомный архив, каждый файл по 200 КБ, как просили, вложен в их форму. Отписался за разъяснениями. Прислали скриншот в DOCX. Мама родная, они пытались открыть отдельный файл в архиве, не распаковав все части! Там даже ребенок справится! На скриншоте — картинка Винрара, там стрелочка на файле, показывающая, что есть продолжение в другой части архива, и даже указание на требуемую часть продолжения…Честное слово, мало бюрократии в нашем обществе, надо бы подбавить. Отправили им очередные 26 архивов, в каждом по странице.


