
Был в нашей технической альма-матер предмет «экология». За семестр нам отчитали теорию, и пришло время сдавать зачёт. Сдача происходила на компьютерах в одной из аудиторий ВЦ в виде обычного теста на 50 вопросов по четыре ответа в каждом. Предмет казался лёгким, а тест ещё больше облегчал жизнь. Наша группа должна была «сдаваться» третьей по счёту.Первая группа провалилась: 15% выше минимума. Мы со следующей группой задумались и взялись за учебники. Вторая группа пошла — результат ещё хуже. Тут уж не до учёбы, надо переходить к тяжёлой артиллерии. План придумали быстро: программу-тестер я переписал на флоп, пристально изучил и выявил формат файла с заданиями. В базу данных я внёс поправки: правильные ответы заканчивались запятой, а неправильные — точкой.В день сдачи наша группа проникла в аудиторию ВЦ чуть раньше и подкинула заветный файлик взамен старого. Зашёл преподаватель. «В связи с тем, что предыдущие две группы не смогли сдать зачёт по тестовой системе, мы будем сдавать в традиционной устной форме „вопрос-ответ“. Переходим в другую аудиторию».О результатах даже вспоминать не хочется — сдали единицы.


