
Сдаём сайт крупному заказчику. Общаюсь в основном с начальником отдела IT, ему же на почту отравляю готовый сайт целиком. Параллельно судьба пару раз сводила меня с их весьма весёлым и разговорчивым сисадмином. Через три дня после отправки сайта пишет мне письмо этот самый сисадмин:Вы бы, когда нашему безголовому отдавали архив, сказали бы хоть, какие модули в PHP необходимы (кроме MySQL — и так понятно). А то ползать по всем закоулкам, вычисляя по ошибкам, что используется, и каждый раз перекомпилировать PHP как-то напрягает.Вот и думай, кто кому начальник.


