
В бытность мою веб-дизайнером, поступил я как-то на службу в небольшую контору. Сотруднков было немного, и трудились в проектах всем колхозом, порой совмещая по нескольку должностей и функциональных ролей.Поступил заказ на создание сайта. Я нарисовал дизайн и передал страницу на исполнение php-программеру. Он же выступал верстальшиком. Создав нетленку, он вернул мне работу для тестирования. Захожу под ИЕ - все ОК. Захожу под Файрфоксом - шрифты расползаются. Пишу об этом в аську программисту.Через пять минут ответ: "Пофиксил, посмотри". Захожу - шрифты расползаются. Зато внизу страницы появилась надпись - "Сайт предназначен для просмотра в ИЕ 6.0 и выше".


