
Обычный пользователь:— Здравствуйте! У меня тут муха на монитор села, мешает работать. Придите, пожалуйста, прогоните её, а то я её боюсь.Наглый пользователь:— Слышь, бегом сюда! У меня эта дрянь на моник села, я ёе уже три раза сгонял — садится обратно. Давай скорее чё-нить делай.Продвинутый пользователь:— У меня тут муха села на монитор, так я её прогнал, но она какие-то какашульки оставила после себя. Я их протёр салфеткой, и монитор погас. Что делать-то?Умный пользователь:— Мне тут муха села на монитор. Я её прогнал, следы подтёр. Оказалось, что у меня ещё в системнике улей ос завелся, так я их оттуда веником выгнал. Когда вы мне это барахло замените?


