
Пришёл как-то устраиваться на работу в одну немаленькую компанию. Скучаю на диванчике, жду, пока кадровик вызовет. Рядом простенькое МФУ стоит, девушка что-то двустороннее скопировать хочет, но лист постоянно зажёвывается. Дай, думаю, вмешаюсь в процесс:— Девушка, вы неправильно лист вставляете. Сначала нужно в лотке вот эту железку утопить до упора, а потом вставить ваш лист бумаги и закрыть лоток.— Так я же один лист вставляю, а не пачку...Ну, думаю, ладно, надо как-то доходчиво, образно объяснить. Улыбаюсь:— Девушка, к примеру, вы же в постели со своим молодым человеком предохраняетесь?— (с сарказмом) Нет, а зачем? Он же мой!— Ну вот! А копир — общественный!


