
Некоторое время тому назад в офисе были замечены следы присутствия мышей — имеются в виду обычные серые норушки. Я купил пару мышеловок, поставили их на ночь. Утром в одной из них мы нашли прибитую грызунью. На следующую ночь мышеловки не сработали, зато на моём рабочем столе было много заметных следов. Одну мышеловку я переставил к другой дырке в стене, а вторую поставил на уголок стола, где следов было больше всего, чтобы вечером перед уходом не забыть.В течение дня на моём компе несколько раз подряд совершенно немотивированно зависала мышь — на этот раз компьютерная. Клавиатура при этом работала, программы и сама винда на кнопки реагировали адекватно. Когда в очередной раз простая перезагрузка не помогла реанимировать курсор, я начал громко выражаться. Коллега сходу диагностировала проблему: «Ты почти рядом с ней мышеловку поставил, вот она и паникует до полного ступора».


