
Ни для кого не секрет, что найти россиянина, который хоть раз в жизни сидел за клавиатурой, но при этом никогда не нарушал закон об авторском праве, практически невозможно.Я являюсь поклонником небезызвестной серии компьютерных игр The Elder Scrolls: диск с Morrowind на английском языке (наверное, единственный лицензионный в моей коллекции) достался мне в придачу ко второй в моей жизни видеокарте, и с тех пор я исходил этот остров вдоль и поперёк вместе с обоими аддонами как на русском, так и на английском языках. Тем временем вышел Oblivion, который я тоже прошёл несколько раз в обоих языковых вариантах. Правда, насладиться «Дрожащими островами» «в натуре» я не успел — сгорела видеокарта. Впрочем, это меня не слишком огорчило: наконец-то появился повод скачать не так давно «обесплаченный» разработчиком Daggerfall.Не так давно приснился мне сон. Я ходил по своему любимому городу — Балморе, слушая дорогие сердцу стоны гигантского насекомого и выискивая глазами знакомые лица на фоне покрытых пеплом городских стен. Внезапно я осознал, что всё это лишь сон, и в ужасе проснулся. Нет, не от осознания того, что явно переиграл. В спящий мозг пришла мысль о том, что в моём сне крутится явно нелицензионная версия великой игры, и за свои ночные похождения я рискую поплатиться наяву.


