
Уже два года я обладаю замечательной машинкой с красивым корпусом Aerocool i-Curve. Истинное наслаждение я получил, страница за страницей скуривая мануал к этому корпусу, подключая вентиляторы так, чтобы на LCD-дисплее отображалась инфа о их скорости, и настраивая предельные скорости вращения. Отдельного «спасибо» заслуживают и термодатчики, но всё это мелочи.Стал компьютер у меня периодически выключаться и перезагружаться, причем полюбил он это делать исключительно в моменты моего отсутствия в квартире. Сначала грешил на операционки, но после подробного изучения логов ничего обнаружено не было. Точнее, было: корректное завершение работы систем. Глаза медленно приняли форму блюдец, и обе ОС (XP и FreeBSD) были вычищены от всего, что можно и нельзя. Установил кучу софтин, мониторящих температуру, сбои винтов и прочее. Запись в логи они делали каждые десять секунд, но причина выключений так и оставалась неизвестной.По природе своей я человек аккуратный — плашку памяти в свитере не возьму. Поэтому мысль о статике пришла в последнюю очередь. Да и откуда взяться статике в моё отсутствие?Разгадка явилась неожиданно. Возвращаясь в комнату после перекура, я увидел «Завершение работы» на экране и своего пушистого чау-чау, крутящегося около кресла. Эксперимент подтвердил, что полежавший на ковре чау-чау, спокойно проходя мимо корпуса, шерстью цепляет его, посылая на сенсорные кнопки на системнике лёгкий разряд.


