
Полетел модем — обычный «дилинк». Вызвали хлопца из саппорта. Пришёл человек, похожий на Иванушку-дурачка, припёр с собой логин-пароль для нашего подключения. Сбегали и купили на замену Acorp 422G. Сидит это чудо, даже в настройки модема залезть не может — стандартного пароля не знает. «Ща я кое-кого позову, он у нас в этом шарит», — говорит препод.Входит он. Чёрные джинсы, чёрный, как конденсатор, свитер, наушники, из которых доносятся раскаты «Раммштайна», чёрная сумка с нетбуком за плечом и злобный, сверлящий всё живое взгляд, заставляющий технику восставать из мертвых. Вошедший задаёт вопрос глупенькому хлопцу: «Настраивал модемы когда-нибудь?! Честно отвечай, в глаза гляди!» Ответ был очевиден. Через пару минут, выгнав хлопца из-за компа и с огромной скоростью застучав по клавишам, незнакомец перепрошил модем, загнал все нужные настройки и шикнул на Иванушку: «Брысь отсюда!»В сумке с нетбуком лежал переносной винчестер на 250 гигов, доверху забитый софтом, дровами, образами операционок, среди которых были не только XP и «семёрка», но и Mandriva. Три флешки, которые валялись там же, оказались загрузочниками всех этих операционок. В недрах сумки нашлись термопаста, отвёртка, швейцарский нож и 3G-модем от белояйцых. Паренёк оказался достаточно общительным и добрым человеком.Вот такие люди, на мой взгляд, пробиваются туда, куда мы только мечтали бы попасть. Парню едва шестнадцать стукнуло. Вот вам и школоло, только в более тяжёлой версии. Почаще бы таких встречать!


