
Клиент прав, пока платит за всё: за составление ТЗ, за поддержку «модных» форматов, за кроссбраузерность и мультиплатформенность будущей программы, за все новые фичи, не предусмотренные первоначальным заданием.Если заказчик сам не знает, чего хочет, я подскажу ему, что он должен захотеть. Можно ругаться на таких клиентов, можно с ними спорить. А я буду на них зарабатывать деньги, если уж вы не смогли этого сделать.Если клиент хочет сайт на флеше, я могу упомянуть, что в некоторых случаях такие сайты плохо индексируются поисковиками, но сайт заказчику изготовлю — мне платит не Яндекс, не Гугл, а клиент. Если он позднее захочет индексации поисковиками, ему снова придётся заплатить. Может быть, даже не мне, но придётся.Если будет заказ на «крутые» яваскрипты, от которых тошнит всех посетителей, я не буду спорить, а просто поставлю их на сайт, если за это заплатит заказчик. Если он попросит снова повысить посещаемость, ему придётся раскошелиться, чтобы убрать этот позор.Если будет макет, от одного вида которого всех «альтернативщиков от искусства» потянет к классике, я не буду доказывать, что дизайн — дерьмо. Я лишь уточню, что если клиент несёт полную ответственность за внешний вид сайта и готов заплатить, то сайт будет свёрстан по этому макету.Если клиент лезет в производственный процесс и указывает, как надо делать работу, я просто попрошу внести указанные пункты в ТЗ, изменить смету и сроки сдачи. Попытка «задним числом» впихнуть все изменения в ТЗ при сохранении прежней суммы оплаты вызовет у меня лишь снисходительную улыбку. Да никаких проблем! Заказчик же не упомянет про совместимость новых требований со старыми. Оплачивать поддержку полученной «каши» всё равно придется клиенту, пусть даже и не мне пойдут эти деньги, а знакомому «программисту».Скандалить со мной бессмысленно. Если заказчик откажется платить, я просто продам готовую программу его конкурентам по нише или выставлю код в open source, начав продавать техподдержку.Стоит ПО ровно столько, сколько за него готовы заплатить. Если у вас таких денег нет, ищите бесплатные аналоги. Хотите «эксклюзивности» — платите, сколько просят. Ссылаетесь на Васю, у которого дешевле? Вы всё ещё здесь? Значит, услуги Васи вам не понравились.В общем, не усложняйте себе жизнь, да и мне тоже — моё время и так стоит достаточно дорого.


