
Десять минут до конца рабочего дня. По корпоративной почте пришло письмо от начальника технического отдела:«Коллеги, с %DateTime% в компании вводится система автоподписывания сообщений электронной почты. Для того, чтобы ваша подпись заработала, вам необходимо перегрузить ваш компьютер».Через 15 минут пришло письмо с «уточнениями» от одного из программистов:«Коллеги, с %DateTime% в компании вводится система автоподписывания сообщений электронной почты. Для того, чтобы ваша подпись заработала, вам необходимо перегрузить ваш компьютер.В ближайшее время к вам подойдёт сотрудник технического отдела и установит набор необходимого ПО для перегрузки. В состав комплекта входят: Crysis 2, Kaspersky Antivirus, Panda Titanium, ESET NOD32, а также набор системных файлов Windows от производителя. После установки комплекта вам необходимо запустить все приложения одновременно (в том числе установленные ранее). Для этого на ваш рабочий стол будет установлен BAT-файл, позволяющий совершить эти действия парой кликов».


