
Всем, наверное, знакомы развлекательные ресурсы IT-тематики. Всем известен типичный образ системного администратора, который можно часто встретить в цитатах или историях на этих сайтах. Все улыбаются этому образу, считая его стереотипом. Я тоже улыбался — до сегодняшнего дня, пока не взглянул на себя со стороны.На столе перед монитором у меня художественная композиция из бумаг, кулера, флешек, кнопки от клавиатуры и чайной кружки. Сама кружка изнутри имеет вполне стойкий чайный цвет. На мониторе — седьмая винда, где в VMware поднята Esomo, что на FreeBSD. На стоящих возле меня системных блоках лежит кусок хорошего пупырчатого полиэтилена метр на метр. В ушах играет плотный индастриал, а рядом мерно гудят три сервера... Ах, да: джинсы, свитер (в моём случае — безрукавка) и длинные волосы тоже на месте.В общем, поздравьте меня. Я — стереотип.


