
Молодой человек лет двадцати пяти с мамой на пару принесли нам со слёзной просьбой хоть как-то оживить доставшийся в наследство через десятые руки компьютер. Люди, очевидно, приехали из какой-то совсем уж глухой деревни, в которой электричество бывало только по большим праздникам. Компьютер был страшно подумать какого года: процессор Cyrix из первых поколений, 8 МБ памяти и жёсткий метров этак 200 на борту. Прилагался 14-дюймовый монитор. Уточню, шёл 2008 год. Делать особо нечего было, настроение было благодушное, да и потрогать раритет руками вдруг остро захотелось. В общем, взялись за дело, наказав прийти через пару часов.Провозились от и до: почистили вековую пыль (в прямом смысле), заменили термопасту и шлейфы, даже сунули припрятанные для брелоков и вдруг оказавшиеся рабочими две планки SIMM. Ура, динозавр запустился и бодро пискнул спикером. Засада крылась в другом: 98-й зверёк ставиться почему-то не захотел, а 95-й под рукой по понятным причинам не оказалось. Линукс тогда никто из нас толком не знал, посему было решено оставить комп у нас для дальнейших разбирательств. Однако счастливые хозяева решили по-другому.— У нас сегодня день рождения, гости будут — нужен компьютер.— Но вы там ничего не увидите! Вот, только устройства определяются и настройка BIOS загружается, — показываю я, нажимая кнопку Del.— Ух ты, какой симпатичный синий экран! (Все присутствующие мысленно содрогнулись.) Ничего, мы вот его и включим. А потом в другой раз как-нибудь пригласим специалиста, он доделает.Ничего не оставалось, только развести руками и пожалеть коллегу, к которому потом попадёт этот «подарок». От оплаты твёрдо отказались, еле сдерживая улыбки при мысли о нескольких не вполне трезвых людях, поздним вечером глядящих на экран монитора, в котором разворачиваются нешуточные страсти — битвы прерываний и тестирования периферийных устройств…


