
Родственница — платная заочка, полгода проработала продавцом в киоске, затем ушла в декрет. Я — программист, два высших, работаю через VPN с Москвой уже несколько лет, сейчас тоже в декрете.— Я слышала, тебе проект в Москве предложили? — говорит родственница.— Да, предложили, решили на сдельную оплату перейти, пока я в декрете.Ну, думаю, может, хочет няней подработать?— Они же всё равно не видят, кто за компьютером сидит. Давай ты меня научишь, будем вместе работать!И смотрит на меня так радостно... Теперь ведь думает, что я либо деньжищами не хочу делиться, либо просто коза.


