
Я работаю в компании с большим количеством офисов, раскиданых по Московской области. Одна из обязаностей - поддержка 1С в рабочем состоянии.Естественно, у бухгалтеров доступа к админским правам быть не должно. Но в одном отдаленом офисе их каким-то образом получили. Шаманили бухи, шаманили с 1с и нашаманили - не работает. Залез через удаленный доступ, все исправил, на всякий случай сменил пароль.И тут сегодня получаю заявку: "В 1с не можем добавлять новых пользователей. Пароль администратора кем-то изменен и теперь неизвестен". Вот сижу я и думаю, как на эту заявку реагировать...


