
— Назовите серию и номер паспорта абонента.— Где мне это посмотреть?* * *— У меня не работает интернет.— Ваш адрес?— Логин?— Адрес!— Какой адрес?— Подключения!— kiryusha.* * *— У меня не работает интернет, ошибка 691.— Неправильно вводите пароль.— А я его не ввожу никогда…* * *— У вас интернет подключён напрямую проводом или через роутер?— Да!— Что да?— Да, напрямую и через роутер.* * *— Я вбила MAC-адрес, и теперь у меня ничего не работает.— Какой адрес вбили?— Я не помню.— Откуда вы его взяли?— Из головы придумала.* * *— Знаете, я подошёл к терминалу и не нашёл вашей компании «XXX», поэтому положил деньги на «YYY».* * *— Оператор N., компания «XXX», здравствуйте.— Здравствуйте. У меня интернет, правда не ваш, а «YYY», но ничего страшного. Не посмотрите, что с ним?* * *— Я купил роутер, подключил его, а он не работает.— Его надо настраивать на работу с нашей сетью.— А какого х#я я его ещё и настраивать должен?* * *— Как мне попасть на роутер?— Читайте инструкцию.— Она неинтересная, расскажите мне так.— Техподдержка не оказывает услуги по пошаговой настройке роутера, на это есть мастер. Вызов стоит 1000 рублей.— Ещё и платить?* * *— Вы мне два компьютера отключаете, удаляете мне Ворд и Эксель и шлёте вирусы!* * *— Видите, без роутера интернет есть, а с роутером нет. Ваш роутер сломался.— Да вы что, ох#$ли? Он пять лет нормально работал, его не трогал никто!


