
Я тот самый хрен, который купил небольшой и приятный маршрутизатор. После установки девайса три дня и три ночи я бегал, радуясь своему приобретению: приём пищи наконец-то можно вернуть на кухню! Аппарат порадовал дружественным интерфейсом, но оказался с сюрпризом.Пришёл брат похвастаться свежепригнанным из США телефоном на Андроиде. Телефон сеть не увидел, хотя семерых соседей поймал. Списали на глюк.Потом пришли виндузятники и, не успев досчитать до трёх, по очереди попадали в BSoD после коннекта. Винда жаловалась на сеть.Ещё раз пришёл брат, на этот раз с китайской планшеткой. Планшетка сеть увидела и имела стабильный и качественный коннект, пока не было решено попробовать соединиться под виртуальной виндой. Винда рухнула.Пока обновляли прошивку девайса, думали о Фряхе и Макоси. Сеть встала у всех чётко и стабильно, мы даже в покер перекинулись, а после… откатили прошивку к заводской. Не, ну а что? Файрвол. Индийский файрвол.


