
Я очень спокойный человек — настолько спокойный, что коллеги почти четыре года даже не подозревали, что я умею ругаться и тем более материться. Я понимаю, что для контролёра или кассира нажать единственную кнопку в окне — это ответственность. А вдруг в этом окне содержится важная информация об ошибке? Смотреть со стороны — это одно. Иногда я сам садился на место контролёра, чтобы лучше узнать технологию работы. О чудо — мы менялись местами, и теперь уже я спрашивал, на какие кнопки нажимать! Словом, ни о какой войне между сисадмином и пользователями и речи не шло.Но однажды меня всё-таки вывели из себя. В организации шла миграция с одного домена на другой. Для сотрудников почти ничего не менялось — надо было при входе в систему выбрать новый домен и ввести первоначальный пароль «111111111». Кроме своего, за мной числится ещё два удаленных филиала. Сижу я на телефоне, обзваниваю всех сотрудников, почти все успешно вошли. Осталась только одна касса в удалённом филиале. Ну не может человек ввести девять единиц! Учётки на время миграции сделаны практически неблокируемыми — выставлено аж пятьдесят попыток. Капсом и раскладкой на пароль не повлиять, пароль — проще некуда, а войти юзер не может. Выставляю заявку на сброс пароля — не помогает. Прошу набрать пароль на основной клавиатуре (вдруг NumLock не включён?) — не помогает. Прошу зайти в старый домен — заходит, значит, имя пользователя набрано правильно. Девушка уже начинает на меня наезжать, я весь красный, работа в кассе стоит, у меня уже куча заявок на очереди. Пробую зайти этой учёткой на своем компе — заходит. Меняю пароль на «222222222» — всё равно не может войти. Хрен с тобой, работай до завтра в старом домене. Приеду — разберёмся.Пришлось вставать в четыре утра, чтобы к восьми добраться до этого филиала, на глазах этого кассира поменять домен (к слову, их в списке всего два было), девять раз стукнуть по двойке и один раз по энтеру — и готово! И тут опять мне упрёк, что это я неправильно ей всё объяснил. Тупость вместе с хамством и наглостью просто взбесила меня. Девять раз нажать одну и туже цифру. Девять раз! Цифру! И всё! Я кричал, ругался трёхэтажным матом, стучал кулаком по столу, долбил несчастные двойку и единицу. Второй кассир в ужасе куда-то скрылся — инженер-то матом кроет и кулаком стучит!Неделю меня вообще боялись беспокоить, ещё неделю общались исключительно почтой. Потом всё успокоилось и почти забылось. Только иногда, когда я по-прежнему спокойно в десятый раз объясняю одно и то же, на меня начинают смотреть с опаской — а вдруг я опять начну стучать по столу? Да уж, не будите во мне зверя.


