
Приятель работает в сервисе. Приходит к нему клиент, паренёк лет 25–30. Говорит, не работает компьютер вообще.Вскрывают системник. У вентилятора видеокарты отсутствует одна лопасть, и почему-то как будто кто-то срезал три детали в самой нижней части материнской платы. Приятель сразу понял: неспроста это всё. Начались допросы с пристрастием: типа, сам расскажешь, что натворил, — номиналом обойдёшься, иначе ремонт дороже встанет.Клиент раскололся. «Я полез на ходу пощупать температуру видеокарты, а тут оба-на как получилось!»«Лучше б тебе палец оттяпало», — сказал приятель, но компьютер этому чуду всё-таки восстановил.


