
В сфере IT бытует миф о силе бороды и свитера у системных администраторов. Будучи скептиком, до поры до времени я не верил в подобные мифы, но это лето изменило моё отношение к и к мифам, и к бороде в частности.Собрал я к лету домашний сервер: Apache, MySQL, PHP, файлопомойка и прочие мелкие радости. Железо вполне обычное. Через неделю начались чудеса: сервер стал отключаться раз в неделю без особых на то причин. После долгих поисков виновника (как программных, так и аппаратных) нашёлся немного вздутый высоковольтный конденсатор в блоке питания. К сожалению, замена блока никоим образом не повлияла на самостоятельные отключения сервера.Близилась середина лета, и сервер продолжал рандомно отключаться. Вдруг родные затеяли на даче ремонт — пришлось помогать. В течение месяца, пока длился ремонт, я отпустил довольно густую бороду: бриться особо не было времени, дома в основном я только ел да ночевал. Удивило поведение сервера: за всю июльскую жару он не выключился ни разу. Я был в смятении: вроде бы должен радоваться надежности рядового железа, но что-то не давало мне покоя.Впрочем, всё разрешилось довольно скоро. Вчера девушка настояла на том, чтобы я сбрил хотя бы усы — целоваться, видите ли, неудобно. Через два часа после бритья сервер издал громкий хлопок, после чего был в срочном порядке обесточен и вскрыт. Осмотр блока питания показал наличие вздутого высоковольтного конденсатора.Вскоре новая пара конденсаторов заняла своё место в блоке питания, а я с опаской думаю о том дне, когда придётся сбрить бороду — мало ли что выкинет железо на этот раз…


