
Как же всё-таки точно отражают реальность некоторые сокращённые формы слов!Сижу сегодня за компом, болтаю с братом по скайпу и параллельно смотрю «железные» новости. На одном из сайтов натыкаюсь на новость о глючности нового драйвера видеокарты из «зелёного лагеря», из-за которого в играх останавливается кулер видеоадаптера. Тут же отправляю ссылку на сабж брату:— Прикинь, а я только вчера эти дрова поставил.— Суровые дровишки, тепла от них многовато! — улыбается брат.И ведь не поспоришь же.


