
Расскажу о случае, который помог мне в очередной раз убедиться в том, что я сделал правильный выбор, когда пошёл учиться именно на электрофак, а не на факультет компьютерных наук, несмотря на увлечение программированием примерно с класса восьмого школы.Началось всё с того, что во второй половине дня у товарища пропал интернет: как я выяснил по телефону, роутер ничего не получал по WAN, рисуя нолики на месте внешнего IP-адреса в админке, а когда приехал, оказалось, что соединения на порту нет вообще. До техподдержки дозвониться удалось лишь около восьми вечера. Сперва трубку взяла девушка, которая настойчиво хотела услышать код ошибки при дозвоне, видимо, не имея в своих талмудах записи о том, что при отсутствии соединения с концентратором у клиента надо не просить клиента перезагрузить роутер и отключить брандмауэр, а проверить, есть ли соединение у его соседей по подьезду или этажу. Я бросил трубку, перезвонил и попал, к счастью, уже на парня, который принял заявку.На следующий день на эту заявку (и, как оказалось, на такую же заявку соседа моего товарища) пришёл мастер с маленькой сумочкой размером с типичную борсетку, в которой, кроме блокнота, маркера, кримпера, кусачек и джеков 8P8C, не было ничего.Безрезультатно попытавшись определить, откуда в квартиру приходит витая пара, молодой человек полез на чердак. Там выяснилось, что его коллеги, ставя отдельный концентратор на этот подьезд, обрезали часть кабелей, шедших в подъезд соседний к ранее установленному оборудованию, и бросили как есть, видимо, сделав вид, что не застали клиентов дома. В распоряжении мастера оказалось 16 концов витой пары, из которых надо было угадать два.Попросив подключить роутер к кабелю, мастер уполз снова на чердак, а до меня только после последовавшего через какое-то время первого его звонка с чердака с просьбой посмотреть, не загорелся ли индикатор WAN, дошло, что он собрался переобжимать все 16 концов по очереди до тех пор, пока обжатый конец, будучи вставленным в концентратор, не обозначит горящим индикатором наличие соединения. Первый раз, как и следовало ожидать, оказался ложным — индикатор соединения ни на нашем роутере, ни на сетевухе соседа не загорелся.Пока с товарищем искали мультиметр, мастер перезвонил ещё раз, снова задетектив соединение. Да, в этот раз ему повезло: индикатор WAN на нашем роутере загорелся. Я спросил: «Сколько джеков уже обжал?» Тот ответил: «Этот был седьмой». Оставалось найти ещё соседский кабель. Джеков оставалось девять, шансы на попадание росли, но я твёрдо решил вставить свои пять копеек и продемонстрировать мастеру, как искал бы нужный кабель электрофаковец, то есть я.Зайдя к соседу и обрезав джек на его кабеле, я закоротил «цветные» жилы из разных пар. Поднявшись на чердак с мультиметром и застав мастера в кромешной тьме за обжимкой очередного (как оказалось, уже десятого) конца, я объяснил, что сейчас просто прозвоню две жилы в поисках КЗ, намеренно устроенного в соседской квартире. Я зачистил необходимую пару проводов и, прикоснувшись к ним щупами, замерил сопротивление между ними.Моему огорчению не было предела. Мультиметр показал сопротивление порядка десятка ом, говоря о том, что мастер держал в руках перед моим приходом на чердак именно тот, соседский кабель. А так хотелось, чтоб нужный кабель оказался последним, и мастер оценил, насколько быстрее был бы найден нужный конец!Что ж, не вышло, однако на всё про всё у него ушло около получаса времени и десять джеков на поочерёдную обжимку десяти кабелей и последующую проверку их в концентраторе. По моему же способу джеков пришлось бы истратить четыре; вместо обжимки надо было бы лишь надрезать чуть-чуть изоляцию на кабеле и ногтями снять самую малость изоляции с жил. Налицо выигрыш во времени и расходных материалах.И хоть показательного выступления у меня не вышло, я всё равно надеюсь, что этот паренёк таки обзаведётся небольшим мультиметром, найдёт для него местечко в своей такой небольшой сумочке и иногда будет спускаться с канального уровня OSI на физический, помня, что витая пара — это в первую очередь кабель, а уже потом среда для передачи сигналов между сетевым оборудованием.


