
Прислали от одной госконторы-монополиста программку для учёта и создания всероссийской базы кое-каких данных. Программа даже не сетапится, а просто запускается экзешником. Собственно, делает простое: из заполненных табличек формирует XML-файл. Сама программа весит полметра. Но, блин, чтобы её запустить, надо установить .NET-фреймворк 3.5, который весит 240 метров и загружает проц чуть ли не на 100%. И как после такого назвать человека, что писал этот код? Индусы нервно курят в сторонке и завидуют.


