
Ночь. Настраиваю «семёрку». Комп стар: Пентиум 4, немного разогнанный, чтобы не было мучительно больно при работе, и гиг оперативы на закуску. Тормозит, конечно, дико.Мой организм решил высказать своё отношение к миру. Я чихнул, причём достаточно ощутимо. После того, как я пришёл в себя, увидел, что экран заметно потемнел и туго реагирует на мышь. Пробежал морозец по коже. Что на этот раз? Видюха? Вроде палёным не пахнет… И тут, желая меня успокоить, старик с натугой выплюнул на экран предупреждение UAC.


