
В большинстве вузов среднего пошиба преподавание информатики устарело на много лет, но оно есть, и это радует. А поделать с этим ничего нельзя, потому что ни один квалифицированный программист за нищенскую зарплату преподавать не пойдёт. Пойдёт, точнее, но только если он одержим, а одержимые преподают только на соответствующих факультетах приличных университетов. Тоже, кстати, в перерывах между нормальной работой. Такова жизнь.Если умеешь хорошо программировать, надо не ругаться, а стараться помочь преподавателю. Поверьте, работает. В школе, помню, я быстренько выиграл олимпиаду по программированию. Получив пятёрку автоматом, я занимался своими делами: решал задачи с российских олимпиад.А коли нельзя так, играйте по правилам. Сложно, что ли? Если требуют ставить циферки в начале строки (ужас какой), напишите программу, которая будет делать это автоматически, если настолько круто умеете кодить. В чём сложность?


