
Девяностые годы. В основном 14-дюймовые мониторы, редко попадаются «пятнашки». Все пользователи просят поставить разрешение в Windows побольше — на максимум, который тянет монитор. 800×600 — стандарт, 1024×768 — шик.Нынешнее время. Редко встретишь даже 17-дюймовый монитор — как минимум 19 дюймов, а то и больше. Частенько жалуются на мелкий шрифт и таблицы на экране. Сбавляю до 1024×768.— Ну, более-менее… А ещё можно?Выкручиваю ползунок на 800×600 — дальше уже и нету.— О, самое то! Оставь так!


