
Пару лет назад, пока ещё не обзавелся собственным жильём, бомжевал по съёмным квартирам. Квартиры выбирал меблированные; из личных вещей был небольшой тюк одежды и пять коробок компьютерного барахла.Очередной переезд. Бывший «элитный» райончик: в 70-х — 80-х здесь выдавали квартиры работникам партийной номенклатуры. Сегодня он населён оставшимися за бортом «бывшими», в основном на пенсии. Вносим моё барахло с коллегой в подъезд. На лавочке сидят несколько старушек и пристально нас рассматривают.Через пару дней вечером стучится ко мне участковый. Знакомимся. Рассказывает, что моя соседка, одна из тех старушек у подъезда, бывшая «зам. зав. второго секретаря третьего отдела горкома КПСС», заваливает жалобами: мол, я — шпион, собираю здесь секретную аппаратуру для прослушки здания городской администрации (оно в паре кварталов). Посмеялись, я показал свою коллекцию видеокарт, сетевух, SCSI-контроллеров и прочей лабуды.Через пару дней звонят из РОВД и просят зайти. Объясняют, что у бойкой бабушки осталась куча знакомых во всех сферах городской администрации, и она их постоянно терроризирует. Просят как-нибудь помириться.В течение месяца я старался не попадаться старушке на глаза. Однако встречались достаточно часто: когда я возвращался с работы, она с подружками частенько сидела у подъезда. Со мной старушка демонстративно не здоровалась, но каждый раз шипела сквозь зубы что-то вроде: «От зараза! Родину продаёт! Думает, что если милицию купил, то управы на него не найдётся? Ну ничего, я напишу куда следует!»Настало лето. Однажды я курил на балконе, наслаждаясь жарким солнышком, и услышал за стенкой, как моя соседка с кем-то разговаривает по телефону. Слышимость была отличная — ещё бы, все окна открыты! Не особо стесняясь в выражениях, она перемывала косточки городскому главе. План мести созрел моментально.Этим вечером я специально дождался момента, когда она попрощалась с подружками по скамейке. Наблюдая в глазок, я подкараулил момент, как бы случайно открыл дверь и вышел в подъезд. Встретился с ней глазами и спокойно сказал:— Ну что, как вы считаете, это хорошо — обзывать нашего мэра похотливым кобелём и бездарной свиньёй? Вы учтите, мы прослушиваем ваш телефон, и все ваши разговоры у нас записаны. Помните, что вы в прошлый раз про Путина сказали? Учтите: пока мы вас не трогаем, но любому терпению может прийти конец!По глазам я понял, что про Путина попал в точку. Я запер дверь и пошёл пить пиво. С этого момента уже старушка начала избегать меня, а в середине осени я переехал на новую квартиру.


