
Лет десять назад в нашем городе единственным приемлемым вариантом доступа в сеть был один из дайлап-провайдеров. Тарификация была поминутной — выходило более доллара в час, совершенно неподъёмная сумма. Провайдер предоставлял и бесплатный тестовый доступ. Зайдя под логином «guest» и паролем «sci», пользователь мог подключиться, поглядеть на сайт провайдера и зайти в личный кабинет для пополнения счёта.На первом месте работы мне случилось администрировать сайт, который хостился у того самого провайдера. Админ провайдера совершил трагическую ошибку. Рабочий сайт был доступен из-под гостевого аккаунта — видимо, фильтр стоял по IP-адресу, а все сайты лежали на одной машине.Остальное было делом техники. HTTP-прокси принимал запрос от локального браузера на открытие страницы и, заворачивая его в POST-метод, передавал PHP-скрипту на рабочем сайте. Cкрипт разворачивал запрос, выполнял его, скачивая запрошенный документ, и возвращал ответ прокси. Мелкие завитушки вроде аутентификации пользователей — и в интернете стало можно сидеть бесплатно. Идиллия омрачалась только тем, что гостевой доступ разрывался каждые десять минут, но это мелкое неудобство никак не мешало наслаждаться халявой.


