
Пользуюсь своим компьютером уже около пяти лет. Об апгрейде мечтаю около года, но всё никак. Старичок любит повыпендриваться, но такое случилось в первый раз.Наступила зима. В доме холодно, батареи греют плохо, да и от компа они далеко. Включаю компьютер, жду загрузки винды, нажимаю на иконку коннекта к интернету, и... соединение не проходит. Пингую локальный сервак — ничего; пингую шлюз — глухо. От скуки захожу погонять в «GRID». Прохожу одну гонку, выхожу обратно в винду — сеть работает, и я со спокойной душой ухожу в интернет.На следующий день ситуация повторяется. Так как кабель у меня обжат с запасом, весь этот запас валяется под столом. Заглянул под стол и офигел: кабель закручен в самые невероятные узлы. Зарубил себе на носу, что ноги лучше теперь держать спокойно. Распутал, протянул под диван так, чтобы не спутывался.На третий день сеть все равно не включается. Захожу в «Эверест», смотрю температуру: жёсткие по 15 градусов, процессор и видео около 30. Никогда таких низких температур не замечал на своей машине, которая погреться ой как любит. Запускаю пинг параллельно с эверестовским стресс-тестом. Пинг не идёт, не идёт — смотреть надоело. Решил глянуть на температуру: 45, 47, 50, 55... И тут пинг появляется!Сначала я подумал, что это совпадение, протёр глаза и ушёл в интернет. На четвёртый день решил проверить свою догадку и опять запустил пинг параллельно со стресс-тестом: пакеты пошли при 55 градусах. Теперь сижу и думаю: может, передвинуть масляный радиатор к компу вплотную, чтобы не ждать, пока мой комп соизволит прогреться?


