
Linux User Group маленькой, но очень ближневосточной страны. В ней — великий заводила, гуру, который может вслепую переустановить glibc в работающей операционке, и несколько десятков активистов уровнем поменьше. У великого гуру день рождения, причём юбилей — 0x30. Что можно подарить человеку, у которого есть почти всё, а чего нет — дебаггером из Doom 2 вытащит? А чего это наш Великий Учитель, почти Мастер Йода, на работу на велосипеде ездит? Скинувшись, активисты преподнесли ему шикарный подарок — слегка поюзанный Nissan Almera.Гуру, брызжа кипятком от радости, носился со своей механической игрушкой, как с писаной торбой. Все разговоры в узком кругу отныне велись о машинах. Он поменял все диски на магниевые, поставил низкопрофильную резину, купил чехол на руль вырвиглазно-розового цвета, оклеил заднее стекло пингвинчиками и заказал аэрографию на оба борта — тоже с гордыми антарктическими птицами.Только полтора месяца спустя, поднакопив деньжат на красивый спортивный спойлер на багажник, гуру обнаружил последний элемент подарка. Оказывается, всё это время великий знаток линукса ездил на уникальной модели — Nissan LAMER.


