
Есть у нас в коллективе особь прекрасного пола, являющаяся наглядным примером того, что блондинки размножаются почкованием (если не митозом). Назовем особь Машенькой. История берёт начало с того факта, что Господь спустился с небес на Землю и поставил на школьные компы линукс. Радовались все, кроме ярых виндузятников, во главе которых стояла наша Машенька. Пока весь класс припеваючи делал задание, Машенька умудрялась с частотой матёрого инквизитора вешать несчастный комп. Все претензии сводились к репликам типа: «Тупой ваш линукс. Вот у меня дома Виста стоит и не так тормозит». Народные рекомендации в духе «rpm -ivh --allfiles brain.rpm» вызывали у неё лишь бóльшую истерику. В конце концов Машенька добилась перевода за другой комп, где безраздельно царила винда. Комп, к слову, был очень даже неплохой, так как именно на нём работала наша школьная мультипликационная студия. Внушительное железо, камера с рабочим местом — шикарно было всё, пока по прошествии десяти минут Машенька не взорвала мозг и ему, открыв Ворд, Оперу и пару Фотошопов в обнимку с девятым Максом. «Ровно светится окно с повисшим Вордом» — именно эти строки я вспомнил, глядя на картину. Но Машенька продолжала негодовать и стучать в истерике по клаве. Что-то ей даже удалось закрыть и вызвать за каким-то хреном командную строку. Я возьми и ляпни: «format c: /fs:fat32, и твои кошмары закончатся». Машенька резко разворачивается, набирает команду, и я успеваю разглядеть алчно тянущуюся к энтеру правую руку...«Твою ж мать!» — раздалось сзади, щёлкнул рубильник, и по всему классу прогудели срезанные в полёте машины. Как оказалось, от внушительной кары машин комп спас учитель, который прокричал — нет, не ей, а паре оболтусов, вздумавших открутить флопарь.


