
Текущий проект нашей компании — программа для контроля исполнения документов сотрудниками, работающая на основе базы данных.В ничем не примечательный день звонит заказчик и говорит, что хочется ему увидеть бета-версию. На доводы типа «Ещё далеко не всё работает» отвечает: «Ну, хоть какую-нибудь». В спешке на неработающие функции ставятся заплатки, сборка делается уже в день показа. Начальник и один из коллег в суматохе собираются на встречу с заказчиком и случайно путают папки с базами данных: вместо контрольного примера берут с собой тестовую базу, на которой отлаживался код. Но это всё мы узнали уже потом.Показ прошёл успешно. Сотрудник, возивший программу к заказчику, потом травил байки о том, с каким удивлением заказчик обнаружил в списке должности «Суперперец», «Аццкий перец», «Йа криведко» и «Рядовой сотрупник». Самое же неизгладимое впечатление на заказчика произвели должность «Хрен моржовый» и личная карточка сотрудника с ФИО «Косяков Дофига Нахваталович».


