
Да, я тот самый мудак, который выставляет вашим знакомым километровые счета за ремонт и обслуживание ПК.Вчера одному почистил систему от вирусов — 1100 рублей. Грохнул ему boot.ini, сейчас еду систему переустанавливать — ещё 1200 рублей в карман. Ну а что — жить как-то надо же!Бывает, приходишь, запускаешь AVZ, видишь в логе два экрана червей и троянов, характерных для «клубничных» сайтов, в шутливой форме советуешь осторожнее лазить по подобным ресурсам, а в ответ: «Да я ни-ни! Это мне хакеры прислали!» Конечно-конечно, на вашем компьютере содержится сверхважная для хакеров всего мира информация.Не хотите, чтобы ваши знакомые разорялись? Обслуживайте их рухлядь сами — переборите свою лень.


