
Сижу я как-то раз дома, пью чай. Подходит ко мне гостившая у нас на тот момент мамина подруга и говорит:— У меня тут сыночек на компутере чего-то удалил, чтобы игрушку поставить, так теперь не включается, не работает ничего. Это вирусы, да?— Нет, система, видать, слетела.— А-а-а… Что делать?— Завтра диск выдам, с него можно систему переустановить.На следующий день:— Я вот в электричке купила хороший антивирус, всего за сто рублей! Посмотри, хороший?С этими словами тётушка протянула мне оранжевый конверт с LiveDVD Ubuntu. Радикальное решение, нечего сказать!


