
Окончив училище, под чутким контролем мамы я составил резюме, в котором указал весь курс, что мы проходили, только с пометкой: «Уверенно программирую на…»Буквально через пару дней меня пригласили на беседу на один крупный военный завод. Сидел у приёмной около получаса, в это время туда постепенно стекались люди странного вида. Меня пригласили войти. В кабинете сидела добрая дюжина людей.Эти полчаса я никогда не забуду. Такого стыда мне с тех пор испытать не довелось. Меня приняли за самородка-самоучку: в резюме указаны были почти все языки программирования, о которых у меня имелись хоть какие-либо знания (даже если это была всего одна команда). У меня было желание убежать оттуда со скоростью света или провалиться в ад.Всё закончилось хорошо: меня взяли на оплачиваемую практику, где я и нашёл себя в электронике и администрировании. А резюме я теперь составляю иначе.


