
Пользуюсь интернетами от местного городского прова. Несмотря на довольно сильную ругань в их адрес, ребята работают неплохо: тянут и настраивают всё шустро, два сбоя (уход в офлайн после девяти вечера в выходные) устранили оперативно, разрешают роутеры и прочие плюшки. В общем, лепота.Я использую максимальный тарифный план: 100 мегабит до порога в 200 гиг, потом скорость снижается до 30 мегабит — и хоть залейся. Сегодня прихожу оплачивать следующий месяц, называю ФИО и текущую скорость.— Вы у нас первый и пока единственный пользователь на такой скорости.Делаю вопросительную морду лица: и шо ви таки имеете в виду?— 100 мегабит — скорость на 200 гигов, — говорят, — а вы скачали полтерабайта на такой скорости. Мы вручную переключали на пониженную, так как софт ещё не отлажен.Пойти админом к ним, что ли, настроить всё по уму?


