
До сих пор я работаю сисадмином в славной украинской госконторе. Прошла ещё пара полугодий. Краткая сводка перлов всё того же шефа:— Лицензии на сервера? Так вон же кряк.— Интернет такой плохой, потому что DHCP не подхватывает IPTV!— Как вирус на флешке? Там же Касперский!Второй «пень», 64 оперативки. «Как это может быть нехватка оперативной памяти? Не тараканы же её вытащили!»— Досовский комплекс не работает? У нас же современный (2008-й) сервер!«Не работает интернет», — жалуется сотрудник. Шеф вводит ping google.com и смотрит в окно. «Я сделал всё, что мог! Это у Гугла проблемы».— А как относится патч-корд к удалённому доступу? Вы так подключайтесь, по-простому.12-мегабайтный файл передаётся по гигабитной сети уже два часа. «Ну, а что же вы хотели? Это же объёмы!» — и руками разводит.— Как ножкой стола передавили патч-корд? Такого не бывает!— А вы не в курсе, когда шестой сервис-пак под ХР?Речь о файловом хранилище в 2 терабайта. «Я сконфигурировал все диски так, что общий объём хранилища вырос на 20 мегабайт! Ну и что, что месяц заняло. Мы же выиграли объём!»— Как traceroute показывает потерю связи? Не может такого быть! Он видит бывшие вхождения в сеть и по ним должен определить, может сейчас быть компьютер на связи или нет.Не выдержал. Забрутфорсил его заявлениями. Скоро свобода.


