
Совсем я заработался. Пришёл домой, читаю IT happens, параллельно слушаю блэк-металлическую группу в Foobar2000. Опера развернута на полный экран, плеер маячит где-то позади окна, отображая обложку альбома. Прокручиваю страницы с недавними историями и замечаю справа, где обычно торчит реклама, обложку того самого альбома! Очумело смотрю на это дело, втайне радуясь музыкальным пристрастиям создателей сайта. Жму на обложку, как на баннер, — ничего не происходит. Оказалось, что это какой-то глюк визуализации, и обложка время от времени оказывается поверх любого активного окна, в том числе и браузера. А как хотелось верить!..


