
Свершилось: после шести лет с хвостиком изучения виндов поставил себе линукс на нетбук. Изучаю — вполне ничего, большинство привычного софта и так знаю, так как использую под виндами. Чтобы не переводить глаза с нетбука на монитор компа, где маны и Гугл есть, поднял VNC-сервер. Сижу с компа, изучаю да настраиваю — благодать.Интерфейс подкрутил — красиво получилось, но что-то не то. Где-то час перебирал обои, гуглил... Ладно, думаю, пусть не обижаются на меня никсоиды: зашёл на раздел с виндой, открыл %WinDir%\Web\Wallpaper, скопировал Безмятежность.bmp в линукс и налепил на десктоп. Вот теперь всё красиво.


