
По поводу "уехавших к заказчику 80гб немецкой классики".В бытность студентом подрабатывал я в одном торговом центре "продавцом почти лицензионных дисков", так вот в пяти метрах от палатки был компьютерный магазин %marketname%. Спустя пару недель работы менеджеров сего заведения я знал поимённо, да и они меня, ибо ко мне приходили диски копировать, да и я не отставал, благо у них всегда стоял стендовый мегатоповый компьютер с огроменным широкоформатным монитором и, естественно, всё это дело работало. Вот на нём всё и происходило. Основным материалом для записи на диски служила та самая "немецкая классика", но чтобы не копировать весь ДВД, на машинке была прога для рипания этого дела в .avi. Так вот за долгие недели работы этих самых рипов там скопилось туча, удалять было жалко: мол, снесём всё, если купят комп, а учитывая его топовость и цену, на это никто не надеялся.Но по закону подлости в один прекрасный день этот компьютер присмотрела для себя дочка лет тринадцати с богатенькими папой и мамой. На радостях, что такой железный зверь наконец-то будет продан, менеджеры забыли посносить всё то добро, что лежало на харде в аккуратненьких папочках прямо на рабочем столе. Ну и уехали все эти "документальные фильмы о половом воспитании для юной девушки" в сию обеспеченную семью. Потом ещё долгие дни менеджеры проклинали меня, мою палатку и свои мозги в страхе, что разъярённый папа совращённого немецкой документалистикой ангельского создания оторвёт яйца всем поголовно. Но, видимо, это всё дело обнаружил первым папа и, благодаря небеса за бесценный дар, спрятал от греха подальше в дальние и тёмные уголки жёсткого диска.


