
Порадовала меня одна мадам из тех, что раз в энное количество месяцев ходят и проверяют инвентарные номера техники. Проблем возникнуть было не должно — весь комплект на виду. И всё же, сверив номера, мадам истерично взвизгнула:— А где мышь?! У вас в комплекте должна быть мышь!Я существо неконфликтное, к подобному привычное. Спокойно демонстрирую ей вышеупомянутый предмет.— Почему она лежит слева? — брызгает слюной мадам. — Мышь должна лежать справа, она у всех лежит справа! Вы нажмёте не на ту кнопку и сломаете компьютер!Мышь демонстративно и нарочито заботливо укладывается на обозначенное место, и мадам гордо удаляется.


