
Бинокли с DirectX? Это ничто по сравнению с великими возможностями одной популярной программы.Смотрел как-то третью часть фильма со Стэтхэмом. Главный злодей вместе со своим личным компьютерным гением в жутко навороченном бусике с кучей компьютерной техники ездит по Центральной Европе. Злодею хочется узнать, где же находится герой Стэтхэма. Личный гений что-то быстро набирает и так картинно нажимает на Enter. На секунду показывается окно консоли, затем открывается какая-то вся из себя навороченная прога с изображением земного шара, бегущими буквами и цифрами, которая по спутникам определяет местонахождение машины. В общем, эффектно, как любят в Голливуде (хотя фильм вроде французский).В душу закралось какое-то сомнение, и мне захотелось проверить, что же такое запускает компьютерный гений. Ловлю кадр с консолью. Читаю последнюю строку. Как же называется эта навороченнейшая прога, которая так лихо определяет положение нужного тебе человека? BitTorrent!Воистину, на торрентах есть всё.


