
Мой старший брат — компьютерщик со стажем. Несколько лет назад он понял, что старые системники — это великолепные табуретки или тумбочки.На днях прихожу в гости к маме и вижу у неё на открытом балконе системник, служащий подставкой для большого фикуса. Глянув внутрь сквозь проёмы на задней стенке, вижу, что блок не пустой. Стало чертовски интересно, что внутри и будет ли это работать после двух зимовок на улице. Закручено всё было на совесть, поэтому пришлось поработать отвёрткой. Вскрытие системника явило миру:— материнскую плату — одну штуку;— видеокарту, которую с одной стороны подпирала зажигалка — одну штуку;— пыль и тополиный пух — несколько килограммов;— мумифицированную синичку — одну штуку.Включать компьютер сразу как-то расхотелось.


