
Проснулся и, еле продрав глаза, уселся за комп. Внезапно со стороны системника послышался резкий металлический скрежет. «Б#я, — думаю, — винт помирает!» Тянусь к кнопке «power», чтобы увеличить шанс на спасение информации, но винда, сволочь, начинает «правильно» выключаться. Звук и не думает утихать.В истерике ползу под стол к сетевому фильтру, щёлкаю по выключателю, но нет — винт продолжает вертеться! Врочем, через полторы-две секунды скрежет затихает и слышится журчание воды. Оказалось, соседи вызывали сантехника, который вырезал алмазным кругом кусок трубы отопления. Пронесло...


