
Я эльф 80-го уровня. Нет-нет, я не играю в MMORPG и за всю жизнь не выполнил ни одного квеста. Единственная моя страсть — это неувядающая CS 1.6. Я с любовью и заботой отношусь к этой игре, регулярно качаю и проверяю с друзьями новые карты, модели, оружие и моды. Папка с игрой раздулась до 460 ГБ. Около двухсот тысяч карт, море различных звуков, о различных свистелках и перделках я могу ещё долго рассказывать.Поэтому, когда почти год назад не вызывавщий до этого нареканий McAfee обозвал папку с кириллицей злобным вирусом и удалил, я не стал переставлять игру и убивать ещё полжизни на сборку такой коллекции. Я лишь коротко вздохнул: «Áëÿäü…»


