
Заработался. Недавно приснился потрясающий сон.Ищу я Оперой информацию по какому-то устройству в Гугле. Находится ссылка, по описанию вроде бы полностью подходящая. Открываю, но Опера страничку не отображает. Не беда — копирую адрес в IE. Сайт загружается. Текст на испанском, в середине фотография осла. В этот момент в системе выключается Aero, и «окна» уходят в перезагрузку. Неужели Winlocker нулевого дня? Система начинает стартовать…Я просыпаюсь. Первая мысль — отнюдь не «всё пропало», а «ну ладно, вчерашний бэкап системного раздела есть — восстановлюсь, а теперь надо выцепить зловреда и антивирусникам отправить».Пора, наверное, в тёплые края. А то так недалеко до того, что домены во сне начну поднимать.


