
Подруга попросила посмотреть, что с компьютером: выключался через несколько секунд после включения. Сняв крышку с системника с целью осмотра материнской платы, заметил несколько подозрительных бурых пятен. На мой вопрос об их происхождении подруга виновато опустила глаза и начала мяться. После непродолжительных пыток выяснилось, что это пятна от пролитого полтора года назад компота.«Но ведь он работал всё это время!» — с мольбой в голосе произнесла подруга. Мои попытки объяснить ей, что такое ржавчина и как она влияет на чуткую электронику, наткнулись на бескомпромиссное утверждение: «Компот же свежий был!» — и моё мировоззрение рухнуло.


