
Есть у меня одна знакомая — блондинка во всех смыслах этого слова. Долго ныла и просила установить ей линукс. В конце концов я плюнула, поставила ей Убунту, настроила, забрала причитающееся вознаграждение и радостно пошла домой. Спать легла уже в шестом часу, надеясь поспать до обеда. Ага, щас. 8 утра — звонок. Просыпаюсь, беру трубку. В голове одни маты.— Ой, привет. А ты говорила, тут нельзя просто вытаскивать флешку, а я не помню, что теперь делать...— (на автомате, спросонья) sudo umount и имя устройства или точки монтирования.— А что такое имя устройства?— Блин, залезь в /dev.— Ой, это сложно. А что такое точка монтирования?— Где оно в системе примонтировано.— (через пару минут) Я вот пишу, а он не хочет...Просыпаюсь и начинаю понимать, с кем именно говорю.— Точку монтирования правильно написала?— Да! Дырочка квадратненькая! А оно не хочет!У меня хватило сил отнести трубку от лица и заржать уже потом.История не закончилась. Через день опять звонок:— Фигня твой линукс! И вирусы тут есть, их полно, у меня вся система в них!Пытаюсь представить, где она могла их нацеплять, тем более в больших количествах.— Откуда ты знаешь?— У меня с рабочего стола значки дисков пропали, а в домашней папке куча гадости сидела!С ужасом вспоминаю, что когда настраивала систему, включила показ скрытых файлов.— Что за гадость? В названии файлов была точка в начале?— Да! Я всё это начала скидывать в отдельную папку, оно ещё не хотело перемещаться, а под конец попортило мне систему!Снесла я ей Убунту и поставила винду. Пусть над ней издевается теперь — это ей привычнее.


