
Переехал недавно в другую квартиру, заодно решил сменить провайдера.Позвонил, договорился. Приходит админ, протягивает кабель, втыкаем, он садится сеть настраивать. Проходит минут 5 непрерывного щелканья по клавишам, вбивания адресов... ну, и т.д.Все вбив, админ открывает браузер с целью потестить соединение. И в этот самый момент раздается характерный звук дозвона по dial-up. Я в шоке поднимаю глаза на админа, он с не меньшим удивлением смотрит на меня.Немая сцена, в общем.Выяснилось, что сестра со своего ноутбука на кухне решила в интернет вылезти.Долго смеялись...


