
У меня с двумя экс-однокурсниками небольшая аутсорсинговая фирма: чиним компы, тянем сети, настраиваем всё, что можно.После бессонной ночи ковыряния в чужом коде мне пришёл звонок с бухгалтерии одного объекта:— Срочно вышлите нам кого-нибудь! У нас не включается компьютер. Чёрный экран, ничего не происходит.— Попробуйте выключить и включить.— Я так делала десять раз! Ничего не работает.— Попробуйте сейчас.Про себя, сонный и уставший, я думал: «Пусть поможет сила бороды!» Вы не поверите: «Ой, всё работает!» — и я сплю дальше.Ситуация повторилась в этот день ещё пару раз в разных конторах. Посидели и решили так: двое человек всегда должны ходить небритыми. А так как у меня уровень выше, то один слот навсегда закреплён за мной, а не то что-нибудь непременно случится.Это странно, но загрузка стала меньше, появилось больше свободного времени. Довольные, живём так уже второй месяц. Девушки, конечно, не в восторге, но, видимо, такова участь айтишников.


