
Представьте, что выпустил заводик машину. Машина не то чтобы страсть как хороша, но вроде ничего страшного. Покупатель эту машину оплачивает, садится за руль, поворачивает ключ — а машина не заводится. Бедняга звонит в техподдержку и робко заявляет, что машина не едет. Техподдержка, глубокомысленно помолчав, выдаёт кипу рекомендаций: протереть лобовое стекло, вымыть фары, настроить зеркала заднего вида и пнуть заднее левое колесо.— Но, позвольте, у меня нет заднего левого колеса!— Как это нету? Проверьте! Оно должно быть сзади по левому борту.— Да точно нет, я проверял. Кстати, переднего левого тоже нет, как и заднего правого.— Какой ужас! Наверное, мы забыли его установить. Не расстраивайтесь, мы вам быстренько вышлем недостающее, вы сами установите — в этом нет ничего сложного.Проходит два месяца.— Здраствуйте, вы мне прислали колёса, я их установил, но машина по-прежнему не едет.— Сейчас разберёмся. Для начала вам нужно протереть лобовое стекло, вымыть фары, настроить зеркала заднего вида и пнуть заднее левое колесо.— Протёр, вымыл, настроил, пнул — не едет.— Не спешите. Откройте дверь, сядьте за руль, закройте дверь…— Ну за кого вы меня принимаете? Я сел, закрыл, выжал, переключил, повернул. Машина вообще не заводится! К слову, бак тоже заправлен.— Не нервничайте. Попробуйте открыть капот. Для этого нужно… (Полуторачасовое разъяснение местоположения кнопочки, спрятанной под задвижкой с замочком за задним сиденьем.)— Я открыл капот. Здесь нету двигателя.— Сейчас мы вам пришлём. Его очень просто установить!Какого демона нам поставляют софт, который нужно после сборки дорабатывать напильником, а?


