
Колл-центр. Ночная смена. У операторов админских прав нет, и схему электропитания (отключение монитора через 20 минут простоя) сменить не удаётся. Спит ли оператор, можно отследить через видеонаблюдение по отключившемуся монитору: сам оператор может просто откинуться в рабочем кресле так, что его не будет видно. По слухам, при отключении монитора вылетает и Cisco Agent, ПО для приёма звонков. Штрафов не хочется, оставаться после ночи «дорабатывать» — тоже.Решение нашлось забавное: стандартный Windows Media Player, галочка «не включать заставку при воспроизведении» и любое видео на автоповторе. А в телефоне ставим громкость повыше — сон сбивает на раз. Profit!


