
До сих пор не можете понять, как юзвери ловят заразу при наличии лицензионного антивируса? Всё очень просто.— Привет, помощь нужна. У меня на весь экран МПХ, что делать?— Откуда? Как?На днях я ставил антивирус, базы свежие.— Понятия не имею. Ничего не делал, всё по инструкции.Тут у меня закрались первые сомнения. Прихожу к нему, изгоняю нечисть, прошу продемонстрировать, что предшествовало мужскому половому. Юзер открывает сайт, нажимает ссылку «Видео забавных котят» и переходит на страницу «Обновление проигрывателя» с инструкцией по установке:1. Выбрать ваш антивирус из списка. (Выбирает «К».)2. Вызвать контекстное меню антивируса. (Вызывает.)3. Выбрать «Остановка защиты». (Выбирает.)4. Скачать программу и установить согласно инструкции. (Скачивает и приступает к установке.)На моменте нажатия клавиши «Согласен с лицензионным соглашением» я попросил юзера сказать, с чем именно он согласен. Пожав плечами, ответа он не дал. Нажимаю ссылку «Лицензионное соглашение» — о чудо, длинный текст о том, что компьютер будет заблокирован, и потребуются платные SMS для разблокировки.


