
Работаю в проектировочно-строительной организации. Среди проектировщиков есть люди солидного возраста и старой закалки.Зовут меня посмотреть, отчего принтер не печатает. Запускаю пробную страницу — как обычно, всё отлично. Злой, пытаюсь уйти — не тут-то было. Путь мне преграждает мамонт-проектировщик: «А русифицируй-ка мне, брат, автокад, раз уж пришёл».Подхожу, смотрю на строчку меню: «Файл», «Действия», бла-бла-бла — всё на чистом русском. «Что же, — спрашиваю, — тут русифицировать надо?!»Юзер усаживается за комп, долго ищет файл с планировкой в сети, щёлкает «открыть». На экране появляется план крупного торгового центра. В центре каждой секции указано название арендатора: Nike, Adidas, L'Etoile...— Хочу, чтобы вот тут было по-русски!


