
Я уже давно в запасе, но замполитов всегда ненавидел и люто ненавижу до сих пор.Когда-то мне довелось командовать суперсовременной радиотехнической станцией с кучей наворотов и управляющими станцией компьютерами. Для воздушного охлаждения мощных передатчиков использовались интересные с точки зрения малошумности вентиляторы, внешне представляющие собой огромные металлические коробки.Начальник политотдела, узнав, что замполитское поголовье поголовно не знает, чем занимаются их подчинённые, решил оное стадо просветить. Мне поручили провести занятие со всеми замполитами нашей части и работниками политотдела, рассказав, для чего нужна моя станция и что делает. Занятие прошло на отлично, хотя мне стоило усилий объяснить ничего не понимающим в радиотехнике «инженерам человеческих душ» сугубо радиотехнические вещи. Под конец мы зашли в вентиляционную. Кто-то спросил о назначении коробок. И тут меня дёрнуло за язык.— Это, — говорю, — совершенно секретные ядерные источники питания. Вот ядерная война начнётся, электростанции разбомбят, тогда эти источники не только станцию, но и полчасти электричеством обеспечат.Выпученные от страха глаза отдельных политработников меня уже позабавили. И тут вопрос:— А радиация тут есть?— Конечно есть! Но вы не волнуйтесь, дозу набрать не успеете.Через три секунды никого из замполитов в здании уже не было.На следующий день меня вызвал главный инженер части.— Ну-ка расскажи про свои ядерные устройства!— Так это… Пошутил я, товарищ полковник.Полковник Д., сам не терпевший замполитов, мрачно изрёк:— Ладно, наказывать не буду. Но чтоб больше не шутил. Иди.И наступило счастье, потому что более нога «поллитрработников» в моё здание не ступала и нервы насчёт наглядной агитации и проведения политзанятий не трепала.


