
В небольшом селе бывшей союзной республики есть интернет-кафе. А что — и в глубинке любят посидеть в «одноклассниках» и поиграть в Counter-Strike.Как-то раз один из постоянных клиентов пришел со своим младшим братом, пареньком лет пяти. Закончив свои дела, они подошли расплачиваться. Клиент протянул мне сумму, которая явно превышала ту, что с него причиталась. На мой удивлённый вопрос «Зачем так много?» он смутился, опустил глаза и ответил: «Это за коврик». Подойдя к компьютеру, за которым он сидел, я увидел, что его братец уже съел половину коврика для мыши и с удовольствием дожёвывал остаток!После этого случая я купил пачку печенья, которым каждый раз угощал этого малыша.


