
Года полтора назад я перешёл на хакинтош. Стоял комп у меня в комнате и работал каждый день с семи утра до двух ночи. Месяц назад я затеял ремонт и перенёс комп на лоджию — там и прохладней, и не мешает, и курить можно, не отходя от кассы. На ночь выключать комп я перестал. А зачем? Мне его не слышно, да и торрентов больше скачает и раздаст.Спустя три недели постоянной работы решил я пожалеть хакинтош и дать ему отдых, но не тут-то было. Выбираю в меню «Выключить» — попадаю обратно на рабочий стол. Завершаю все программы вручную — то же самое. Перезапустил Finder — результат нулевой. Система напрочь отказывалась вырубаться! Решение было одно: отправил машину в ребут и в нужный момент просто отрубил питание. Со стороны выглядело это так:— Иди спать!— Не, ты что, тут самое оно, работать буду. И не проси даже — сна ни в одном глазу.— Перегрузись хоть, перекури.— Ну ладно...И только мак-трудоголик делает первую затяжку, как я его сзади транквилизатором — бам! Всё, родной, я сказал, спать!


