
Поддержка интернет-провайдера. Простой будний день. Звонит клиент.— Здравствуйте, %providerName%, техподдержка.— Здравствуйте, я админ %bankName%. Мы к вам подключаемся на следующей неделе, но попросили, чтобы вы сообщили наш IP-адрес заранее.— Да, мы вам его уже сообщили.— А почему мы ещё не подключились, а адрес пингуется? Почему он используется?Мы тестим удалённую IP-камеру и взяли первый попавшийся адрес.— Когда вас подключат, он будет вашим.— Нет, дайте мне другой адрес! Ваш уже засвечен!— Поверьте, когда вы подключитесь, адрес будет вашим и только вашим.— Нет, он уже был в использовании! Дайте новый!— Хорошо, записывайте: xxx.xxx.xxx.xxx.— Сразу бы так!


