
Звонок в субботу после обеда, номер неизвестный. Девушка говорит, что комп не включается. Шучу: говорю, кнопка сломалась. Прихожу, смотрю на блок и тихо прихожу в ужас: половина передней панели отсутствует, а её остатки пересекает неплохая трещина. Ребёнок постарался, игрушку метнул. По привычке замыкаю контакты на матери, и блок питания оживает с неимоверным треском и рёвом. Сюрпризы впереди.Снимаю переднюю панель с корпуса — кнопка вылетает. Ставлю её на место, пробую включить — ноль реакции. Проверяю подключение. Оказывается, до меня машину относили ребятам в сервис-центр, и эти раздолбаи перепутали кнопки местами.Кулер процессора и вентилятор на задней стенке перевёрнуты. На блоке питания перевёрнута решётка. Начинаю ставить на место. Решётка привинчена на три болта, хотя до этого было четыре, как утверждает хозяйка. Ставлю недостающий — треск от болтавшейся решётки прекращается, но не исчезает.Решаю обнулить CMOS, чтобы комп не ругался на память. Снимаю видеокарту — боже! Мало того, что из 12 лопастей кулера осталось только 9, так ещё и система охлаждения… да, держится на трёх болтах! Я всё понимаю, но болтики свинчивать и такой джамшутинг в системнике наводить — это слишком.


