
Было это в бытность мою приемщиком сервисного центра в компьютерной фирме.Приносит однажды комп немалых размеров (это важно) тетя. Заявленная неисправность: иногда виснет или перезагружается. Сервисники гоняют этот системник 3 дня без выключения в тестовых режимах - диагноз не проявляется. Отдаем клиенту. Проходит две недели - опять приносит с теми же словами. Опять гоняем. Все в порядке. Небольшое отступление: такие проблемы бывают, если напруга в сети плавает. Приходит негабаритная тетя забирать пациента.Диалог:Я: С Вашим системным блоком все в порядке. Возможно у Вас дома проблема с питанием.Она: В смысле?Я: Понимаете, у нас в сервисном питание стабилизированное, 230 вольт, а у Вас дома оно может плавать 190-220...Она: У нас все отлично с питанием! Оно трехразовое!


