
Понадобилось распечатать семь страниц. Зная свойство моего принтера глючить при печати нескольких страниц сразу, отправляю первую. Бумагу берёт — и всё. Попытка очистить очередь печати ни к чему ни приводит. Перезагружаю компьютер, выключив принтер, чищу очередь. Две страницы выходят, третья пошла… Раздаётся щелчок, и лист перекашивается.Лезу внутрь. Железный ролик выпал из крепления. После изъятия бумаги отец успешно его вставляет на место, что меня удивляет: конструкция такая, что фиг подлезешь, но пинцет — лучшее оружие в руках умельца. Пытаемся печатать опять — та же история, только ролик не выскакивает. Ещё попытка — принтер молчит, «хрюша» тоже. Что ж, папик, вставил ролик? Чудо! Сделай ещё одно — заставь его работать.Отец с компьютером дружит слабо. Фильмы из интернета я его качать научил, но записать их на диски — это ко мне и только ко мне. Надежды, кажется, нет — но через пять минут отец возвращается со всеми листами.Если что-то не получается, просто посадите юзверя за компьютер.


