
Звонок знакомого ламера застал меня за завтраком. Говорит, что вместо стартового Яндекса Эксплорер выдал ему сообщение об ошибке. Пока он зачитывал стандартный текст, я, размешивая сахар, пытался представить, что можно случайно сотворить с сетевой конфигурацией компа, который напрямую подключен к ADSL-модему (DHCP включён). Оказалось, выключен модем.— Включи модем и подожди, пока он проморгается.— Все лампочки горят, но на экране ничего не изменилось.— Нажми кнопку F5, она в верхнем ряду на клавиатуре.— Нажал. (Пауза.)— Ну и?— Тут всё как задёргалось!.. (Пауза.) Отпускать можно?Тут-то я и подавился.


