
После обновления винды в компании с шизоидными безопасниками у меня перестали открываться ссылки в Аутлуке. Cкопировать текст тоже не выходило. Пошёл к айтишникам вопрошать, навсегда ли это.— Саша, привет! У меня после обновления в Аутлуке перестали ссылки открываться. Это политика новая, что ли?— Нет, всё открываться должно. У тебя ссылки-то работают? Может, фуфляк какой?Присылаю письмо, Саша проверяет — ссылки пашут. Идём к моему компьютеру разбираться, делаем скрин и шлём безопасникам. Безопасники отвечают быстро: рассказывают, как исправить бодягу. Всё бы ничего, но в письме ссылка на статью с сайта Микрософта.— Вы надо мной издеваетесь?— А? Чё?— Как я ссылку на статью открою?!На том конце провода тихо бормочут, потом падают от хохота.


