
Как-то прочитал в интернете, что коллективы, состоящие из мужчин и женщин, гораздо продуктивнее однополых. Недавно понял почему.Три часа до сдачи проекта заказчику. Тестирую всё в последний раз на виртуальном сервере, для уверенности выкладываю на хостинг. Загружается страница — ошибка: не грузятся четыре последних графических файла. Перезагружаю браузер, очищаю кэш — без толку. На виртуальном сервере всё в порядке. Роюсь в исходном коде, переписываю, тестирую.Два часа до сдачи проекта. Разъярённый начальник грозится лишить премии и отпускных. Загружаю всё на другой хостинг — опять не работает. Вокруг собираются коллеги. Проверяем файлы, пишем скрипт, детально анализирующий загрузку файлов. Ничего не помогает — проклятые изображения не загружаются.Полчаса до сдачи проекта. Начальник поливает весь отдел отборным матом и обещает всех уволить к чёртовой матери. Забегает напуганная криком помощница шефа — голубоглазое чудо с кукольным личиком. Просит посадить её за компьютер, открывает директорию с картинками на хостинге и, недолго поразмыслив, спрашивает, почему у четырёх последних файлов расширение .JPG, а не .jpg, как у всех остальных?Материмся всем отделом, переименовываем файлы. Помощнице увеличили зарплату и перевели к нам.


