
Пришёл года четыре назад в гости к знакомой. Пока чаёвничали, она мне поведала печальную историю о том, что единственное её развлечение и радость в чужом городе — пень третий — отказывается долго работать. Включаю машинку — работает минут пять, после чего вырубается. Начинаю подозревать перегрев. Снимаю крышку системника и вижу, что один из зажимов кулера проца отломился, и контакт неполный.Время — далеко за десять вечера, запчасть взять негде. Прошу у знакомой утюг (на моё счастье, тяжёлый советский), аккуратно ставлю носиком на угол кулера в то место, где отломано крепление. Фиксирую конструкцию скотчем, включаю, проверяю. Процессор догрелся до 60 градусов и на этом успокоился.Так компьютер и работал, лёжа на боку, с утюгом в виде фиксатора ещё долгое время — недосуг было поменять.


