
Работал я во время оно в сервисной компании, занимающейся ремонтами и апгрейдами банкоматов уважаемого производителя. Работа была связана с командировками по филиалам банка.Приезжаю как-то раз в город И. В городе есть большой завод — настолько большой, что на центральной проходной поставили аж два банкомата для выдачи зарплаты. Выключаю один из них, начинаю вдумчиво и со вкусом в нём копаться. Рядом стоит второй банкомат, который вполне себе работает и даже заправлен деньгами.Подсчитать количество человек, которые подходили ко мне с вопросом о работоспособности банкомата, я не берусь. Могу только сказать, что больше сотни за два с половиной часа, пока я возился. В процессе перенастройки банкомата я поменял пользовательские картинки, некоторые кнопки меню также поменяли своё расположение. Возмущению человеческому не было предела: мол, иди сюда, показывай, что и как нажимать.Самое же страшное случилось, когда на втором банкомате по просьбе банка я сменил купюрность, убрав 10 рублей (в первом десяток никогда не было). Спасибо инкассаторам банка, которые как раз закончили оформлять бумаги и предложили подкинуть до филиала банка, иначе не избежать бы мне расправы.В магазине на остановке, что располагалась около проходной, чекушка водки стоила ровно 40 рублей, которые мужики и заначивали на карточках от своих благоверных.


