
Работаю в компании, строящей сети WiMAX в регионах. На повестке дня — сдача узла Россвязьнадзору и тестирование абонентских устройств на совместимость с оборудованием узла.Именно в этот день не нашлось ни одного ноутбука для тестирования USB-модема — был только стационарный ПК в другом конце лаборатории за углом, куда сигнал с тестовой базовой станции не доставал. Отчёт нужен был после обеда. Двадцатиминутные поиски USB-удлинителя не привели ни к чему. Тогда я выбрал не совсем айтишное решение. Раз Магомет не идёт к горе, гора пойдёт к Магомету! Я перенёс ПК вместе со столом в зону видимости (~5 метров между серверами, аккумуляторами, разгрузочными рамами и шкафами).Когда большая часть тестов была пройдена, осталось дело за малым: проверить работу при движении модема. Мне не пришло в голову ничего лучше, чем взять системник в руки и ходить с ним по комнате в пределах досягаемости кабеля питания. И вот меня среди груд железа с растянутым удлинителем и системником над головой застают мой начальник и инспектор Россвязьнадзора. В больших глазах инспектора я увидел удивление, в улыбке начальника — укор. У инспектора был только один вопрос:— Это ваше рабочее место?— Разумеется, нет!На той же неделе мы сдались Россвязьнадзору.


