
Звонит мне одноклассник: говорит. комп в последнее время тормозит что-то, а иногда вообще выключается. Первым делом я попросил кулер на проце проверить, нормально ли стоит или нет. То, другое, третье — не смог я по телефону диагностировать проблему.Приехав к нему в гости, я обнаружил, что в тот самый кулер вставлен карандаш.— Нафига?!— Так шумит же, если ночью что-то скачиваю, уснуть не могу.— А чего про карандаш не сказал?— Я думал, ты про него и спрашивал. Я проверил — нормально, крепко стоит!


