
Была забавная история во времена учёбы в техникуме. По предмету «сети» было практическое занятие по обжимке витой пары. Каждому студенту было велено принести кусок витухи и четыре коннектора 8P8C. Обжимные клещи жали три, от силы четыре контакта. Сдача была провалена.Стали думать, как пройти пересдачу. В магазине взяли по два куска витухи, один из которых попросили сразу обжать. Во время сдачи товарищ отвлёк препода, а я подменил кусок на обжатый в магазине.Препод вставил витую в тестер. Выпученные глаза и один вопрос: «Как?..» Что называется, спалился.


