
Я хотя и не консерватор, но комп свой не открывал ни разу с момента сборки — как друг притащил, так и стоит уже полтора года. А тут мне что-то перемкнуло, и я решил его разогнать. Выставил в биосе оверклок, прежде просчитанный в Экселе (как потом оказалось, с ошибкой), и запустил. Винда при логине спела куплет из моей любимой песенки, но показать рабочий стол уже не смогла. Ну, семь бед — один ресет. Ан нет! Одна беда — семь ресетов! Жми его, не жми, а компу ничего.Разогнать процессор потом удалось, даже два ядра разблокировал. Только после я заметил одну маленькую деталь: ресет-то к материнке не подключён!Смех не в том, что Виталик, профессионал высшей марки, накосячил. Все мы люди, и нам свойственно ошибаться. Смех в том, что я почти полтора года работал и играл на компе, а не заметил, что ресет не подключён. А вы говорите, винда — глючная ось…


