
Попал к нам в «реанимацию» струйный принтер Canon с диагнозом «что-то бумагу не подаёт». Внешне выглядит очень прилично и чисто. Включаем — бумажку цепляет, но внутрь не тащит.Начали препарацию: открыли верхнюю крышку, а там один из пластмассовых роликов с иголочками как-то странно съёжился и загнулся — явно видно, что от воздействия высокой температуры. Дальше — больше: электродвигатель, приводящий в движение бумагопротягивающий механизм, покрыт толстым слоем ржавчины и вообще не проворачивается. Мы в шоке звоним хозяину и спрашиваем, как дело-то было.Оказывается, что он отдал принтер своему знакомому «специалисту» почистить. Тот поставил его в ванну, налил три-четыре сантиметра воды, «чтобы электронику не замочить», и подраил его щёточкой, а потом честно высушил феном...Граждане, с проблемами обращайтесь в сервисные центры или к людям, которые ведают, что творят!


