
Контора, на которую я имею (не)удовольствие ишачить, занимается разработкой сайтов. Недавно спихнули нашей группе одного маловменяемого, но очень требовательного заказчика.— Ну что это такое! В этом браузере шрифт выглядит одним образом, а в этом — другим! Сделайте везде одинаково!Сказано — сделано. Не успели мы показать одинаковый шрифт одинакового размера и одинаковой ширины в «фуррифоксе» и IE6…— Всё равно разные! — роняя слюну, завопил заказчик, потому что сглаживание-то разное.Спорить было бесполезно. Скрепя сердце, вывели текст через Flash. Радостно приняв тормозной сайт, заказчик дематериализовался.Если вы когда-нибудь попадёте на подобный сайт, лучше прокляните владельца, а не верстальщика, который ни в чём не виноват. Поверьте, ему самому противно.


