
Мне тут вспоминилось.Пару лет назад работал в саппорте Питерского провайдера. Обращается ко мне один из свежеподключенных клиентов, мол, так и так — временами пропадает инет. Смотрю логи — и правда, то тут на час пропал, то тут 2-3 часа, то тут, то там — в общем, хрень какая-то.Передал заявку эксплуатационной группе, мол, ребята, надо выезжать к клиенту и разбираться. Приезжают через пару часов назад — ржут-загибаются. Что такое? Монтажники в точке монтажа оконечного оборудования не нашли электрической розетки, чтобы оборудование запитать, и сделали ее сами, запитавшись от выключателя туалета.Монтажники клиенту, конечно, пояснили загадку пропадающего Инета. Но когда мне звонили непросвещенные сотрудники, я спрашивал:— Вы сейчас у компьютера?— Да.— А могу я вас попросить включить СВЕТ В ТУАЛЕТЕ?— Э-э-э… Зачем?— Будьте так добры, включите. И проверьте наличие Интернета.Я бы все отдал, чтобы посмотреть на лицо звонящего человека, когда он включал свет в сортире и, ткнув мышкой в просторы Интернета, говорил мне:— Эммм… Эмм. Спасибо!


