
Как же меня задолбали дизайнеры-полиграфисты, лезущие в веб-дизайн, не знающие даже элементарных принципов вёрстки! Все эти закруглённые уголки, тенюшки и полупрозрачности, залезающие друг на друга, переплетающиеся и пересекающиеся в совершенно диких направлениях... Обязательно запомните эти главные правила веб-дизайнера.Ни за что и никогда не оставляйте в макетах острых углов. Только закруглённые, особенно в полях для ввода текста. Это красиво и очень функционально.В тех же формах обязательно меняйте внешний вид боковой стрелочки «селекта». Делайте её вдвое больше самого поля, круглой и обязательно с тенюшкой — так красивее.Обязательно используйте полупрозрачность, особенно в меню. Особенно если стоит требование совместимости макета с Internet Explorer 6. И вообще, полупрозрачности как можно больше: это впечатляет пользователей.Ах да, без этого никак. Используйте самые красивые шрифты в макете — штук пять-шесть. Все оценят глубину вашего типографического вкуса.Не забывайте, что ссылки в тексте можно выделять как угодно, но только не подчеркиванием — это портит внешний вид текстов.Обязательно сделайте так, чтобы у выделенных полужирным слов была цветная подложка... с закруглёнными углами.А после того, как вы нарисовали подобный макет, когда верстальщик, плюясь, рассказал вам обо всех ошибках, скрепя сердце поправьте их и обязательно повторите в следующем макете. Это же так приятно — каждый раз объяснять вам одно и то же.


