
Эффект присутствия — известный и давно исследованный от и до факт. А вот у меня вчера иная ситуация была.Звонок из бухгалтерии: не загружается комп с банк-клиентами. Выхожу из кабинета, иду проверять. Дохожу до бухгалтерии — довольные бухгалтера радуют, что все уже заработало.Звонят из филиала: отрубилось удалённое подключение к московскому серваку. Начинаю разбираться, на каком участке проблема. Не успеваю даже вникнуть в суть вопроса, потому что звонят снова и благодарят, что решил проблему.Звонят из офиса, где халтурю потихоньку. Говорят, что сетевой сканер не пашет. Собираю вещи, надеваю куртку, выбегаю на улицу и получаю SMS о том, что всё уже заработало.В общем, весь день, как только я вставал со стула, чтобы решить проблему, сами чинились принтеры и плоттеры, сбрасывали с себя ворох помех АТС, самоликвидировались глюки на серваках... В общем, налицо удалённый эффект присутствия. Осталось запротоколировать этот режим, и мой комплекс бога будет полностью удовлетворён.


