
Как-то занесло меня в одну организацию, что недавно переехала в новый офис. Проблема: нет сигнала на одном из телефонов. Офис трёхэтажный, на втором этаже — шкаф малопонятного вида, в котором лежит всё оборудование. Пятьдесят мест для сотрудников, хотя по факту юзеров не больше десятка, включая грузчиков и директора.Переобжим кабеля ничего не дал — значит, обрыв на линии. Открываю шкаф с оборудованием, и меня сшибают провода, аккуратно смотанные в шар и висящие на сгибах по зданию — есть вытащить концы из телефонов и компов, конструкция может развалиться. И это офис класса «А»…Звоню электрику, автору кабельной системы. Приехать в рабочее время он не может. То да сё, говорю, надо найти провода от определённых телефонов. Прихожу через день на работу и вижу: по коробам проведён новый проводок, заплетён в общий клубок и подписан: «Готово».


