
Была у шефа беспроводная клавиатура, да кончилась вся - много кофе и колы на неё пролито было, пару дорожек и разъело.Пробовали починить, заштриховывая разъеденную дорожку грифелем - теоретически он электропроводный. Но то ли плохо пробовали, то ли теория не верна - не помогло. Унесли её, бедную, в сисадминскую, свалили в кучу хлама.А шефу поставили другую, тоже, в общем, красивую, чорную.Но на следующий день началось странное - клавиатура начала беспрерывно генерировать букву "r".Ни в систему не войти, ничего.Ну ладно, бывает. Воткнули другую.И что бы вы думали - она тоже генерирует букву "r".Воткнули третью. То же самое.Что за дела ?И с USB, и с PS/2-клавиатурами - одно и тоже.Продолжалась эта чертовщина до тех пор, пока не догадались выдернуть шнур от приёмника старой, беспроводной клавиатуры. В куче хлама что-то зажало на ней кнопку "r". Исправно играть в призрака она собиралась явно до тех пор, пока не закончилась бы батарейка...


