
Когда я работал администратором довольно крупной онлайновой игрушки, получил как-то задание собрать статистику по паролям и запретить самые распространённые, чтобы хоть как-то снизить число взломов.На первом месте по популярности был «вампир» в разных вариантах и раскладках. В общей сумме такой пароль поставило 3% пользователей.Второе место занимал «Самсунг». Подозреваю, что пользователи тупо смотрели на монитор.Третье почётное место взял «Раммштайн».Остальные популярные пароли составляли уже доли процента. Впрочем, топ-сотня уверенно покрывала 10% пользователей.Когда вы в следующий раз задумаете ругать администратора за то, что пароль должен быть длинным и с цифрами, а не таким, как вы привыкли, задумайтесь, кому на самом деле это нужно — ему или вам?


