
Как-то с другом сидели, пили пиво и говорили о проблеме защиты информации на его предприятии. После недолгого обсуждения было решено, что на его машинку (отключенную от локальной сети и интернета) попасть можно только физически, сев за неё в офисе. Встал вопрос: как же защитить комп от такого незаконного вмешательства?Кроме всего прочего, в его кабинете стоял маленький сейф. Туда складывались ценные бумаги, иногда деньги. Размеры сейфа были соответствующими — системник не влезал. В общем, каждый вечер друг теперь отключает от компа мышку и убирает в сейф. Интересно, часто ли хакеры-взломщики носят с собой мышки?


