
Работаю в гарантийном отделе компьютерного магазина. Пришёл дедушка, выложил на стол ноутбук, гарнитуру и 3G-модем: «Не работает микрофон».Подключаю гарнитуру к ноутбуку. Дую в микрофон — в «ушах» всё слышно прекрасно. Даю дедушке, делаю погромче. Дед недоволен: говорит, его не слышат, когда он звонит.— Через какую программу вы совершаете звонки?— А что, туда ещё программу ставить надо?Попросил продемонстрировать. Дед начал набирать номер на ноутбуке прямо в окне настройки звука.— Как же вы без интернета, да ещё и без программы звонить собираетесь?— А что, ещё и интернет нужен?Похоже, дедушка нашёл способ слышать голоса потустороннего мира без скайпа и интернета, вот только ещё не разобрался, как настроить обратный канал.


