
Программирование сродни изобразительному искусству. Посудите-ка сами.Во-первых, зная азы, любой желающий сможет нарисовать простую картинку (написать несложную программу), но если обучиться этому делу, то можно писать шедевры. Хотя если у вас нет таланта, то сколько бы вы ни учились, толку не будет.Во-вторых, сложные программы, как и великие картины, пишутся длительное время.В-третьих, даже сам процесс написания похож: подготовка (покупка принадлежностей/установка софта), задумка(эскиз/алгоритм) и сам процесс написания.В-четвёртых, понимание мыслей художника/программиста тоже требует некоторых знаний.Но почему же бывают выставки известных полотен, а выставок шедевральных программизмов не бывает? Вот представьте: «А тут вы видите код известного программиста N. Произведение исполнено в жанре быдлокода. Как вы можете заметить, автор не использует циклов. Этим он хочет показать неповторимость нашей жизни».


