
В один прекрасный день, до поздней ночи засидевшись над отладкой и дебаггингом в 1С и наконец-таки найдя проблему, с удовлетворённой и спокойной душой я выключил ноут и отправился спать, про себя решив, что добью работу завтра с утра — ведь теперь, зная проблему, легко её исправить. Уже засыпая, я вспомнил, что забыл вытащить диск ИТС, с которого накатывал обновления для своей конфигурации. «Ну и ладно», — подумалось в тот миг, хотя подсознание тревожно пискнуло. Надо заметить, что мой бук — весьма неплохая и мощная модель, единственным недостатком которой является отсутствие аппаратной кнопки извлечения диска из привода. Сам привод быстроизвлекаемым тоже не является, так как со всех сторон закрыт красивыми и прочными стенками бука.Утро. Ноут. Кнопка «вкл». Привычная загрузка... и тщетные попытки бука грузануться с оставленного ночью диска. Перезагрузка, BIOS, boot priority: там всё в порядке, привод после жёсткого. Перезагрузка — эффект тот же. Пробую найти функцию, чтобы отключить привод вообще — безрезультатно. Чёрт! Два часа до встречи с заказчиком. Отвёртка. Крышка, винты, ещё крышка, ещё винты — виден привод, ура! — но не достать. Ещё винты — не достать всё равно. Пинцет, иголка, подковырнуть — инородное тело извлечено! Перевести дух, вытереть пот, собрать обратно. Час до встречи с заказчиком — не успеваю. Прощай, премиальные... Ах, чтоб тебя!На этом месте я проснулся. Четыре утра на часах. Ноут мирно помаргивает синим глазом. «Не может быть...» — с этой мыслью бросаюсь к нему, и всё повторяется, как во сне!Правда, на этот раз я успел, добил проект и получил премию. Теперь вот думаю: я телепат или мой ноут научился со мной ментально общаться?


