
Программисты, бывает, кажутся безумно умными и способными замучить любого собеседника-непрофессионала своей рабочей терминологией. Они могут взламывать сайты Интерпола одной левой и решать проблемы рядового бухгалтера после двух бессонных ночей подряд, умеют сосчитать «много всего», используя только ноль и единицу, и даже шторы на окна вешают методом дихотомии. Однако если присмотреться и поэкспериментировать, то выяснится, что все они витают в облаках.В ноябре отдел программирования, в котором я работаю, заполнял план отпусков на следующий год. Мне, как самой близко сидящей к начальнику, листок достался первой, и я радостно написала «июль 2009». Почерк у меня, надо сказать, почти как у педиатра с десятилетним стажем, поэтому коллега, глянув на мои каракули, внесла в своё поле «август 2008». Следующий товарищ взял за образец её запись, и в его графе тоже гордо значился какой-то месяц 2008-го. Когда дело дошло до Шурика, скромного и тихого молодого человека, он шепнул на ушко соседу: «У нас ошибка», — и оба исправили «2008» на «2009». Результаты отдали начальнику, который обнаружил наши восьмёрки, с упрёками в тупизне в адрес половины отдела велел исправить на девятки и даже дописал что-то своё.Отдел кадров с удивлением был вынужден признать, что в новом 2010-м году программисты отдыхать не будут.


