
Вчера я был официально обращён в быдлокодера. А как всё хорошо начиналось…Один хороший знакомый работает дизайнером в небольшой конторе по разработке сайтов. Но вот беда: на JavaScript у них никто профессионально не пишет; постоянно приходится нанимать людей под проект или искать уже готовое решение и вписывать, как получится.На очередной проект решили пригласить меня. Всё бы ничего — проект хороший, оригинальный, красивый, но с одним изъяном: директором «я сам лучше и быстрее сделаю».Работал я по вечерам. Писал, настраивал — всё красиво, грамотно, качественно и без тормозов. Сказка длилась до момента «А что, ещё не готово?»Две ночи, банка кофе — проект сдан. Но что там понаписано в конце… В общем, хотел я проект этот себе в портфолио, а теперь кто спросит — чур-чур, не я писал.


