
Решали задачу, суть которой сводилась к тому, чтобы дискретными отрезками достичь поверхности Земли, не выходя за пределы заранее заданного конуса. В качестве подзадач приходилось пересекать окружности, сравнивать углы между векторами и заниматься прочими трехмерно-геометрическими прелестями.Всё готово, начинаем проверку. На одном тесте работает, на втором работает, на третьем — бац! — ошибка. В результате кропотливого дебаггинга обнаруживается проблемный кусок кода:long double a1, a2;a1 = PI / 2 + alp;a2 = PI / 2 - alp;После выполнения оказывается, что и a1, и a2 меньше, чем 1,57. Долго думали. Ещё думали. В итоге посмотрели в начало кода:const int PI = 3.1415926535897932384626433832795;Вот уж действительно: «Для простоты вычислений примем Пи равным трём»...


