
Приходит клиент, заказывает комплектующие. Говорим, что соберём и привезём на дом бесплатно. Не соглашается: он, дескать, не дурак, сам сможет собрать, тем более это очень интересное занятие. Довольный, уходит с дорогой покупкой.На следующий день клиент приносит собранный собственноручно комп и спокойно указывает, что тот почему-то не работает. Подключаем для проверки и с удовольствием наблюдаем дым из системника. Разбираем и находим провод питания FDD, подключённый к четырёхконтактному разъёму питания процессорных вентиляторов на материнке. Оказывается, очень даже неплохо подходят по размерам.Итог: сгоревший БП, разъём вентилятора с соответствующими элементами в цепи питания, а также урок: никогда больше не говорить, что ПК при сборке имеет «защиту от дурака».


