
Работаю в веб-студии менеджером по корпоративным продажам. С клиентами случалось много смешных ситуаций, но всё-таки за один случай я чуть не вылетел с работы, хотя директор валялся от смеха вместе со всем коллективом.Дело было летом прошлого года. Был у нас тогда крупный клиент, которого мы очень уж хотели «развести» на заказ сайта. Отправляю им письмо с таким содержанием:Уважаемая компания %companyname%!Мы давно отправляли вам предложение по разработке сайта. Вероятно, условия и цены уже неактуальны, так что я отправляю новое.Угораздило же меня написать вместо «Д» «Г»! Минут через сорок получаю ответ:Старое предложение действительно говно! Оценили креатив, будем рады с вами сотрудничать.С уважением, генеральный директор %name%.


