
Ахиллесова пята всего нового — документация. Нет, я не о плохо переведённых инструкциях к чайниками и мобилкам. Любому разработчику лень описывать, что он наделал, да и языком программирования зачастую он владеет гораздо лучше, чем языком предков. Ему всё очевидно и действительно трудно представить, чего не знает конечный пользователь. Совсем беда, если язык повседневного общения пользователя отличается от родного языка разработчика, поэтому документацию часто пишут другие люди. Они не всегда в курсе, что там разработчик наразрабатывал, зато читать уже можно, хоть и по-прежнему непонятно.Понадобилась мне одна софтина известной в узких кругах конторы. Документация к ней стоила втрое дороже самой программы. По секрету продавцы мне сообщили: автор софтины и документации — одно лицо, только в одной конторе ему дали компилятор, а в другой — лицензионный «Орфо».


