
На третьем курсе я жил в общаге. В те времена приезжали парни и девушки из маленьких приграничных городов с китайскими ноутбуками. Выбор объясняли просто: недорого, зато работает. Работали-то они работали, но вот часто у них горели сетевые адаптеры, и многие бегали и стреляли друг у друга эти шнурки.Как-то раз с такой же просьбой забежала к нам соседка. На вопрос соседа о силе тока и совместимости девочка похлопала ушами и, вытянув мою зарядку от навороченного Делла, унеслась заряжать свой бук. Я же в то время пытался насытиться дошираком и не заметил пропажи. Через три минуты мы услышали характерный хлопок. Принеслась напуганная девушка, воскликнула: «Неа, не такой шнур», — кинула его на пол и умчалась к себе.Как долго мне пришлось искать второй адаптер на мой бук, не имеет значения. Одно до сих пор не даёт мне покоя: факультет-то был радиотехнический, а девушка училась уже на третьем курсе!


