
Работала я преподавателем на компьютерных курсах. Изучали бухгалтерские программы. Народ только учится, регулярно выбирает то не тот пункт меню, то не в тот документ залезет. Ну и регулярная фраза преподавателя "Выйдите отсюда" обычно подразумевала закрытие ненужного окна.И была одна девочка, которая занятия эти посещала с периодичностью раз через два. Вот так залезла она в какие-то дебри, зовет меня, я подхожу, привычно кидаю: "Выйдите отсюда" а сама уже начинаю понимать, что слова мои поймут буквально. Так и вышло. Бедняжка сгребла тетрадку, ручку и сумку и начала вставать со стула.


