
Есть у меня старенький струйный МФУ. Менять картриджи ему приходится довольно часто. Есть беда: не всякий картридж работает сразу. Долго дело думалось, много текста читалось, да вот ответ никак не приходил. Пытливый ум понимал, что проблема кроется в отсутствии контакта в нужном месте. Поскольку старый картридж распознавался на ура, было ясно, что контакта не выходило между новым картриджем и МФУ.Догадка требовала подтверждения, и для проверки пришло в голову неожиданное решение. Картридж начинал работать, если пластинку с контактами лизнуть языком. Хороший оказался метод — до сих пор пользуюсь.


