
Вот вы говорите, что у бухгалтеров, детей и блондинок руки не оттуда лезут. А я думаю, что проблема в компьютере — у него есть разум и чувства.Вначале я был самоучкой, потом окончил колледж. Всё это время я просто чинил компьютеры, но потом случилось чудо — я поставил Линукс... И тут началось.Сосед, который хорошо разбирается в компах, попросил, чтобы я помог ему со звуком. Говорит, что мучился, переставлял винду — не помогает... Я просто прихожу, включаю компьютер — опа, звук есть! Только настроить ничего я ещё не успел.Были случаи, что в моём присутствии включался интернет, загружалась Windows после синего экрана. Принтеры HP меня боятся всегда — печатают, только когда я рядом.Случается такое не каждый день, но пару раз в месяц точно. Может, компьютерам просто не нравятся бухгалтеры?


