
Сдача отчётности. Сижу на контроле, жду возможных неприятностей. Удивительно тихо. Приближается время идти домой, и для очистки совести я решаю проверить, правда ли всё в порядке и не придётся ли мне ночевать на работе. Захожу к бухам в одну комнату, другую, третью, наконец, в комнату, где сидит Очень Нервная Бухгалтерша (пусть будет Мария Ивановна). Мария Ивановна даже от остальных бухгалтеров отличается пристрастием впадать в панику, а любые несостыковки дебета с кредитом валить на программистов.— Ну как дела у нас?— Как-как... хреново.— Что случилось?— Налоговый учет машина не так делает, приходится ручками добивать.Бла-бла-бла. Ещё с кем-то что-то утряс. Разворачиваюсь в сторону двери:— Ну отлично, я смотрю, всё в порядке.— Не в порядке, а хреново.— Нет, Мария Ивановна, хреново — это когда «А-а-а-а, @#$%&!!!», а когда «хреново» — это у вас всё очень даже хорошо!Она улыбнулась, а я отправился домой ужинать.


