
Был у меня в недавние времена Атлон, старичок-трудяга. И вот в один прекрасный день решил я кино посмотреть. Чувствую, что-то не то — темно на экране. Настройки покрутил, яркость на максимум выставил, а всё равно темновато. На следующий день та же история, но ещё потемнее. Понял я, что монитор угасает на моих глазах, а я, беспомощный родственник, знал, что он скоро уйдет от меня, но ничем не мог ему помочь.Мучался он, да и я с ним, примерно неделю. В последнее скорбное утро я включил комп, но монитор уже не дышал. От горя и безделья я не знал, куда себя девать: купить новый монитор или отдать в ремонт старый не было денег. Поэтому ушёл я в глубокий запой, принимая соболезнования друзей.Проснувшись через два дня беспробудного пьянства, я увидел на столе включённый комп со вскрытым монитором, который весело работал как ни в чём не бывало. Что было, я не помнил, но друзья в тот же вечер рассказали: еле держась на ногах, я молотком и отверткой вскрывал монитор, мотивируя тем, что ему уже всё равно.Оказалось, что на внутренних подстроечных резисторах яркости монитора окислилась дорожка. Достаточно было покрутить туда-сюда бегунок, и монитор заработал лучше прежнего. Видимо, моё подсознание знало об этом и взяло контроль на телом. Когда мозг отключился, оно втихаря всё настроило и с чувством выполненного долга уложило меня спать.


