
Тут было много историй о том, как серваки падали по таинственным причинам в одно и то же время. Так вот, на Армянской АЭС был случай покруче.Как известно, Армения — сейсмоопасный район. Естественно, на АЭС стоит защита от землятрясений. Было много мелких землетрясений, выпадали табло сигнализации и всякая фигня, но с устойчивыми блоками никаких проблем не было. Вдруг ни с того ни с сего по утрам, примерно в одно и то же время, стал срабатывать канал по сейсмике, хотя землятресений никаких не было. Все уже собирались к восьми утра на диковинку посмотреть.Долго пытались понять, в чём дело, пока не отловили мужика, который в 8:00 каждый день ставил стремянку на «какую-то коробку» и лез наверх включать освещение. Коробка оказалась сейсмографом, который эти сотрясения принимал за подземные толчки.


