
Работаю приходящим ремонтником. Сегодня поступила очередная заявка: компьютер постоянно уходит в ребут. Приезжаю, лезу во внутренности — чудо! Стоит блок питания с 20 пинами на мать и с четырьмя на проц, а разъёмы на 24 + 8. Поехал, купил новый блок, установил — всё прелестно работает. Стал выяснять. Оказывается, к ним приходил «мастер» и поставил этот блок взамен сгоревшего, содрав нехилую денежку.Уважаемый Константин! Вашу ж медь, я понимаю желание по-лёгкому заработать побольше денег, но не так же... Не уважаете себя — так хоть о коллегах по цеху подумайте.


