
- Здраствуйте, у меня вирус, компьютер не работает, умер виндовс.- Здраствуйте, меня зовут Сергей, опишите в чем проблема, как проходит загрузка системы?- Загрузка не проходит, компьютер пишет "Ное сайстем он дисц".- Какие последние действия вы производили в системе?- Никаких, выключила, как обычно. Антивирус и этот синенький с вопросиком ничего не писали.- Обновления системы вы не ставили?- Нет, вот только винчестер новый купила.- Может быть, вы случайно отключили питание или шлейф от загрузочного винчестера?- Конечно, отключила, зачем он мне?! Он же старый, а я новый купила!- Девушка-а... Где, по-вашему, находится операционная система?- В компьютере, конечно! Я же ее вместе с компьютером купила!


