
Работаю в техподдержке интернет провайдера. Как всегда звонок и как всегда "у меня не работает".Смотрю по биллингу - все нормально. Проверяю связь до клиента - есть. Ну, думаю, как обычно, где-то лишнюю галочку влепили или что-то в этом роде. Прошу зайти в сетевые подключения - исправить настройки. Исправление ругнулось на DNS. Зашли в службы, запустили DNS-клиент. Еще раз исправляем - результата ноль. Прошу перезагрузить компьютер - все равно не работает.Количество вариантов различных проверок близится к нулю... Начинаю уже терятся. Хотел было настройщика отправить, но, поскольку настроение было неплохое, решил еще покопаться. Спрашиваю: "Есть ли другой браузер?". Клиентка что-то долго искала, говорит скайп есть. Прошу запустить - работает... Ну, думаю, DNSы.Вспомнил, что еще ничего не пинговали. Запускаем командную строку (слава Богу, что у меня привычка - в случае чего ukr.net пинговать) прошу сделать пинг на ukr.net, пинг есть. Ну, думаю, стопудово славный IE дал трещину. Но все-таки решил еще раз попробовать интернет.В очередной раз запускает девушка эксплорер, и в очередной раз стартовая страница - yahoo.com не грузится... И тут, уже ничего не ожидая и твердо решив отсылать настройщика, прошу вбить в адресную строку ukr.net. И что вы думаете? Загружается! Прошу вписать еще что-нибудь - тоже грузится.Делаю у себя telnet на yahoo.com. Что и следовало ожидать, он мне намекает приходить завтра. Вообщем у yahoo был перекур. И мы зря полчаса ломали голову.


