
Совсем недавно был курьезный случай.Живу я на 16 этаже, чердак прямо надо мной, а слышимость в доме прекрасная.Отключили как-то у меня интернет. Я звоню в техподдержку.Отвечает девушка, что работники уже пришли в дом, разбираются в проблеме, чинят, но пока у них что-то не получается.Я по привычке не поверил в это "не получается пока..". Понятное дело - вранье. Просто молодая сотрудница не знает, в чем проблема, и мне лапшу на уши вешает.Начинаю ругаться с девушкой... И тут слышу дикий мат и фразу: "Поганный Интернет. Куда я устроился! Не работает вообще ничего!".Понимаю, что действительно что-то не получается, извиняюсь перед девушкой и прощаюсь. Оказывается, они правда чинят.


