
И снова привет из конторы, где админы предпочитают перехватывать управление компьютерами пользователей без предупреждения.Ставили нам обновления Windows. Зовёт меня коллега. Подхожу, а он смотрит на окошко: закачавшая обновления винда просит перезагрузки. Предлагаю нажать «OK». Он двигает мышью — курсора нет. Ладно, где наша не пропадала: пробуем с клавиатуры. Результат нулевой. И так, и эдак пытались, какие только команды не подавали — даже на нажатие кнопки Windows не реагирует машинка. Решили подождать: может, админы чего ковыряют дополнительно?На пятнадцатой минуте решили позвонить в IT-отдел и спросить, что происходит. Коллега представился и поинтересовался, что с компом. Поднявший трубку админ сказал, что не знает, кто там его компьютером управляет, и в свою очередь поинтересовался, не знает ли этого юзер. Получив отрицательный ответ, сказал, что ничем помочь не может, и распрощался.Пока поражённый юзер медленно клал трубку, на другом конце провода послышался окрик: «Эй, %name%, дёрни мышью, пользователь нервничает!» Машинка коллеги бодро ушла в ребут.


