
Подошёл коллега с чайником:— Пойдём пить чай из батареек!— ?— Что стоишь? Бери сборку из ИБП и тащи ко мне на стол!Сложили на стол, коллега вооружился мультиметром и начал измерять напряжение. Затем стал по очереди подключать к сборкам чайник и снова измерять.— Сборки по 8 аккумуляторов выдают 96 вольт. Какой-то из них неисправен, но заметно это только при нагрузке. Вот чайник — как раз хорошая нагрузка. Если под нагрузкой напряжение просело, аккумулятор надо заменять. Ага, вот и он! Ещё не вспух, но под нагрузкой напряжение уже не держит.Чайник остался еле тёплым.


