
Как-то раз убил полтора часа на поиск неисправности у монитора.Привез его с ремонта, поставил, подсоединил, включаю компьютер - монитор мерцает! 50 герц. С чего бы это? Нет, предыдущий тоже мерцал, но ему-то это по статусу положено, очень старым был.Задумался.В ИБП и мониторе я был уверен, поэтому ничего умнее замены видеокарты не придумал. Результата - ноль. Быть может блок питания сдает? Еще AT, не вчера изготовлен, а у меня как-раз есть один резервный! Причём стопроцентно рабочий и практически не использованный.Не помогло.Отключал жесткий диск, вентилятор процессора, дисковод - все зря. В системном блоке одна материнская плата осталась, все остальное невиновно. Переключил машину на другую розетку и другой дисплей - всё в порядке. Отнес дисплей к своему компьютеру - изображение нормальное.А если все-таки бесперебойник?Подключился к сети напрямую - ноль изменений! Может быть наводки в самой электросети по земле? Меняю розетку - бесполезно.Тяну удлинитель с другого кабинета, чтобы точно запитать компьютер с другой линии - никакой реакции.Да что это, в конце концов, такое?!Задумался еще раз: быть может конкретно в этом месте есть переменное магнитное поле в ~50Гц? Давайте-ка отодвинем дисплей на пару метров.И тут мерцание пропало.Но от чего такое поле? Вышел, посмотрел. Задумался.За стеной проходят ТРИ силовых кабеля!Российские энергосистемы...


