
Работал в одной электротехнической компании программистом. Делал доработки к бухгалтерской программе и, как это обычно бывает, занимался всем, что связано с компьютерами, от замены картриджей до прокладки сети. Однажды во время квартального отчета подошла ко мне бухгалтерша и попросила:— У нас сейчас дел невпроворот, пригляди за сынишкой, пусть он с тобой побудет — он у меня компьютерами интересуется.Мне не жалко, лишь бы не доставал сильно. Приводит ко мне парнишку лет семи-восьми и говорит ему:— Вот, это дядя Андрей, он программист, ты будешь с ним.Началось с того, что срочно понадобилось подцепить к сети еще одну машину. Взял кабель, молоток, стяжки, гвозди — тяну пару. Ребёнок рядом со мной:— А я думал, что программисты гвозди не заколачивают.Подцепил машину к сетке, пошли в кабинет, посадил его за свободный компьютер, сижу, занимаюсь своими делами. Слышу, он меня спрашивает:— Дядя Андрей, а вы знаете пароль, чтобы в «контр-страйке» перейти на уровень ***?— Да нет, я в него вообще не играю.— Да? А я-то думал, что вы программист...В общем, после этого дядя Андрей в глазах мальчика упал ниже плинтуса.


