
В 2002 году я работал в одном маленьком, но гордом системном интеграторе. Вели мы по 1С одну контору, у которой был приходящий админ, парень лет двадцати. Был у парня один недостаток: юзер для него человеком не считался. Переставить винду — окей! Но свои любимые ярлычки, фотки, сканы и доки можете потом и не найти — юзеры, дескать, сами должны заботиться о сохранности своих данных.Когда этот деятель смахнул настройки ODBC на нескольких компах в очередной раз, я подсказал главбуху метод воздействия. Приходит админ за деньгами, а бухи ему говорят: «Мы тут на стандартную конфигурацию „1С:Торговли“ перешли, а там нет графика учёта работ по ПК. Данные о твоих человеко-часах потеряны. Даже не знаем, как тебе зарплату начислять». Сначала мальчик ушёл в воспоминания, когда и сколько он наработал, но бухи сказали ему, что придётся указать, когда, кто и по какой проблеме его вызывал в этом августе. «Твои данные — твои проблемы!» Обозлившись, парень решил поменять пароли на всё-всё, но мы это сделали чуть раньше. Когда админ накалился, ему вежливо, но твёрдо объяснили, что рабочая среда — это тот самый мирок, в котором юзеру удобно работать, и снести всё это — как вышвырнуть человека из его квартирки в стандартную коробку: уют наладишь сам, не царь!Лечение подействовало. Админы, я согласен, что юзер, голосящий при виде новых менюшек — зрелище жалкое. Но вот за снос панелек, утилит и даже ярлыков пора уже рублём наказывать — посчитайте-ка человеко-часы, потраченные пользователем на повторную настройку!


