
Начало девяностых, вуз. Маленькая комнатка, в которой живут ремонтники-эникейщики-программисты. Все сотрудники «лаборатории» — нынешние студенты.Обычный день: кто-то настраивает институтскую BBS, кто-то набирает очень важные тексты для декана, кто-то программу пишет, кто-то играет. Слышны негромкие голоса и щёлканье клавиш.Неожиданно на пороге комнаты появляется Галочка, сорокалетняя сотрудница кафедры информатики, и громко заявляет:— Жора, вы не могли бы посмотреть моё тело?Разговоры замолкают. Головы поворачиваются к двери, челюсти падают, глаза расширяются. Жора выдавливает:— Э-э-э… Пожалуй, нет.Галочка смотрит на мальчиков, мальчики смотрят на Галочку. Наконец та уточняет:— Ну, тело моей программы, оно там ошибку выдаёт.Мальчики выдыхают. Галочка краснеет и убегает. Жора нервно хихикает.


