
Учусь на инженера-физика. Есть у меня довольно экзотическое для моей учебной специальности хобби: вёрстка институтской газеты.В редакции верстальщик со свежей головой делают свою работу после всех. Так как всесторонне развитый студент всё самое вкусное и дедлайнистое откладывает на вечер, то с вечера дела плавно перетекают на ночь, а там уже фиг разберёшь, зачем тебе все эти дела, когда есть потребность во сне и покое.Верстаю себе, внезапно захотелось чаю. Кому не хочется чаю в три ночи? Поставил чайник, заварил каркадешечку с лимончиком, попил и прилёг на кровать. Где-то я слышал фразу: «Дайте студенту точку опоры, и он уснёт». Это про меня. Я уснул, и мне было хорошо с подушкой. Идиллию тишины дополнил сон об Индизайне. В тот момент меня интересовала конфигурация: как назначить текстовые переменные, грамотно воспользоваться настройками параграфов, разобрать цветовые профили… Всё было хорошо, пока в сонном «окошке» мне не понадобилось настроить кнопку для 300-процентного увеличения. Так-с, где она? Вот! Значит, по дефолту она у нас Ctrl+Y… Как так? Это сочетание вызывает окно правки содержимого текстового блока!В пять утра я вскочил, накинулся на ноут и продолжил верстать дальше. Только спустя полчаса посмеялся над собой, а в кровати было совсем не до шуток.На третий день мне приснилось, как я, лёжа на первой полосе рабочего стола Индизайна, на пару с палитрой CMYK насилую курсор. Решил, что пора сделать перерыв. Берегите себя и свои палитры!


