
«Сломать всё обратно»? Было дело. Вызвал меня как-то заказчик комп дочки-дошкольницы починить. Неисправность оказалась ерундовой: сетевуха не была закреплена и вылетела из слота. Быстренько сделал, назвал сумму, а она заказчику не понравилась — вдвое меньшую стал предлагать. Что ж, вернул всё обратно — но не тут-то было! Дочка заказчика вдруг вскрикнула:— Дяденька мастер, а я всё видела и запомнила!Вставила сетевуху, закрепила, включила — и машина заработала.Я с них не взял ничего. Достойная смена бесценна.


