
Крупнейшая букмекерская контора страны. Вся работа по инструкции — фирма настолько белая, что с гордостью демонстрирует почётную грамоту «Лучшему налогоплательщику». Все компы опечатаны, ближайший техник в Красноярске, а филиал во Владивостоке. Открывать машину нельзя, а она валится в BSoD каждые полчаса. Резервный комп два монитора не тянет. Короче, полная задница.Прихожу, снимаю с пояса мультитул. Грузится, работает. Выясняю, в чём проблема, и понимаю, что без вскрытия пломб ни хрена не получится. Но пока я нахожусь в помещении, всё работает.Два месяца до приезда техника с правом вскрытия мой мультитул лежал возле монитора, обеспечивая работоспособность филиала.


