
Подходит сотрудник нашей доблестной (не связанной с IT) организации и спрашивает — хотя, скорее, утверждает:— Ты ведь в компах сечёшь.— Включать умею.— Слушай, мне надо программу, чтобы в контакте музыка играла и при этом «вжжжжжжжжж» делала. А то у меня так: «вжж... жжж... жжж...» — и дёргается.Смотрю с высшей степенью непонимания.— Ну, программа... У моих знакомых есть, «вжжжжжжжжж» и не дёргается, а у меня дёргается.— Может, тебе скорости не хватает?— Скорости? Какой скорости? Не, мне программу надо.


