
Работал в компании, занимающейся разработкой web-сайтов системным администратором, поддерживал серверную ферму. Был у нас среди прочих сервер, который по историческим причинам отдавал часть http-контента с нестандартного порта.И вот, приходит однажды мне абьюз на этот сервер с комментарием "вы нас взламываете" и вложенным в аттаче немаленьким архивом. Распаковываю архив и внутри нахожу вордовый файл, открываю файл и вижу вложенный в файл скриншот экрана в большом разрешении и посреди этого скриншота открыто окно winroute в котором как раз наличествуют подключения с этого нестандартного порта.


