
В одном посёлке, успешно прикидывающимся самым северным городом России, сидят по полгода на горе сторожа средств связи, прикидывающиеся электромонтёрами в штатном расписании. Нынешний завёз туда ноутбук, приобретённый на материке с помощью соседа, прикидывающегося продвинутым торговцем. Естественно, Висту на «хрюсту» ему сразу переставили. Ось летела раз в месяц. Поднимающиеся для обслуживания своих станций специалисты электросвязи, аэронавигациии и проч., прикидывающиеся инженерами, регулярно её переставляли. Последнюю выполнил человек, прикидывающийся программистом в филиале крупной горнодобывающей американской компании, прикидывающейся канадской.Забежав из спортивных соображений на вершину, я выслушал хронику событий и по просьбе сторожа решил подключить его к инету. В «хрюшке» уже было два трояна! Залил образ ломаного релиз-кандидата — уже почти полгода работает без проблем. Один только вопрос грызёт: если бы я Убунту им двинул, прикинутую под «хрюшу», заметили бы разницу прикидывающиеся?


