
На заре своей айтишной деятельности случилось мне подрабатывать сторожем в одной богоугодной конторке, коих в те времена было превеликое множество. Сидела конторка в небольшом здании вместе с несколькими собратьями. Была там совсем маленькая фирмочка, которая занималась молодёжным волонтёрством: привозила на российские просторы американских ребят для работы в наших больницах и приютах.Был у них айтишник с большой буквы. Настоящий, чистокровный американец. Поговаривали, что его предок чуть ли не самолично чай с корабля в море выбрасывал во времена обретения независимости. Человече был чрезвычайно забавен.В любую погоду ходил в одном и том же: носки, кеды, шорты, футболка, а зимой добавлял к вышеперечисленному шарф, шапку и варежки.За три года жизни в России умудрился выучить пять русских слов, среди них ни одного «народного», при том, что русским занимался полтора часа каждый день.Все вещи носил с собой в рюкзаке типа «арбуз».Постоянно жрал бородинский хлеб. Никто и никогда не видел его без буханки. Попытка конфисковать означенный продукт на нужды голодных студентов вызывала реакцию: «Я гражданин великой страны, сейчас мне на помощь прилетит президент и спецназ».Вечно приставал к нам, сторожам, с просьбой поиграть с ним в шахматы, причём понимал в игре не больше, чем блондинка из анекдотов в квантовой механике, и неизменно проигрывал.Работая в районе Нагатинской, каждый день ходил на работу и с работы пешком куда-то в район Тимирязевской.На дверях каморки сторожей висел плакат формата А2: «В час ночи гнать Джона домой! Допускается применение любых средств убеждения, кроме бейсбольной биты».Самое главное: никто не знал, чем он вообще занимается, откуда взялся и чем всё закончится. Ходили слухи, что он должен был разработать и внедрить какой-то мегапроект.А с чего все решили, что он айтишник? Да очень просто, как у Гоголя: «К нам едет айтишник!»Предчувствия не обманули. Когда срок стажировки в России подошёл к концу, Джон убыл на родину, где его ждало место в крупной девелоперской фирме.


