
Колл-центр крупного провайдера. Вечер (скорее, уже ночь), последний день смены, кто-то уже закончил и ждёт других. Один из рядовых операторов только что взял трубку и разговаривает с клиентом. Другой, что освободился, качает первому спинку кресла от нечего делать. Естественно, терпение его друга подходит к концу. На просьбу прекратить парень не реагирует.Оператор, разговаривающий с клиентом, жмёт «мьют», промахиваясь, и орёт: «Да ты за#$ал, @#$!» Клиент жалостно отзывается: «Да я знаю, вы уж извините!»


