
Год назад я переехал жить в новый район города. Инет в новостройках проводил только один провайдер: дёшево, стабильно и без дилинковского оборудования. Я сильно обрадовался такому счастью и сразу же начал активно качать и раздавать.Через полтора месяца инет пропал. Ну, думаю, подключают новые дома, скоро включат. Как раз надо было уехать на пару дней из города. Приезжаю — а инета до сих пор нет! Звоню в техподдержку. Узнаю, что у меня, дескать, вирусы, и я их распространяю другим пользователям сети, поэтому меня и отключили. Ладно, говорю, что обязательно проверюсь, и прошу подключить обратно. Пять минут — и я в сети. Качаю СureIt, нахожу полумёртвый троян, удаляю и со спокойной совестью запускаю µTorrent снова.На следующее утро инета нет опять. Со смутным сомнением звоню опять в техподдержку, где мне опять говорят, что я распространяю вирусы, и не подключать меня к инету постановил сам Админ. Мой шок, а потом и смех было не передать! Инет мне включили только после того, как я выложил скрин работающего µTorrent с закладкой пиров и окном файрвола, где отображались все текущие подключения.


