
— Есть же какие-то блютусы, которые на пять семей пускают.— Здравствуйте! Вы занимаетесь подключением тарелочки?— Прошу заблокировать мою учётную запись в связи с отсутствием меня.— Здравствуйте! Я главный бухгалтер детского садика. Нам нужно установить вашу программу.— Какую программу?— Волоконию!— Я положила деньги на компьютер.— Здравствуйте! У меня баланс пришёл?— Кем выдан?— Территориальный пункт № 3 в Голышмановском районе. Вот такие пирожки!— Чтобы оплатить через терминал, что я должна знать о себе?— Здравствуйте, я по поводу подключения хочу спросить. Вот я не понимаю немножко. Там вот есть буква «е», а вы мне какой интернет будете проводить?— Здравствуйте! У нас в проводах нет интернета.— Какой у вас подъезд?— Третий от речки.— Какой этаж?— Ну, если стоять лицом к речке…— Здравствуйте! Я стою перед терминалом «Гиви»…— Здравствуйте! У меня маленькие и толстые!— Кто?— Люди!— У вас кабельное?— Да! Ну, вы поняли меня? Люди в телевизоре маленькие и толстые! Что мне делать?


