
Дело было на лабораторной по физике. Нужно было наблюдать за тем, как выливается вода из посудины странной формы, и через каждые пол-литра делать отметки времени. Поскольку из оборудования, пригодного для запоминания времени и не занятого на других лабах, не нашлось ничего, то делали так: брали два мобильника с секундомерами с памятью на 10 записей, стартовали одновременно, расходовали память одного, потом другого, после чего переписывали результаты в тетрадь.Как человека, склонного к оптимизации, меня немного озадачил такой метод измерения. Кроме того, у меня в арсенале имелось еще одно устройство, которого не было у остальных — ноутбук. Задумался, как бы использовать умную машину.Сначала попытался наваять программу на Си. Поняв, что овчинка выделки не стоит, я решил использовать таймстампы в «блокноте» — тоже не слишком удобно вышло. После нескольких минут мучений я, вспомнив молодость, открыл командную строку.Попробовал поиграться с time /t и разочаровался, ведь эта команда возвращала время только в формате ЧЧ:ММ, в то время как нам требовалась точность в десятые доли секунды. Задумавшись, решил изменить формат приглашения командной строки: prompt $T$G.Жизнь наладилась — при каждом нажатии на Enter на экране появлялся таймстамп с точностью до сотых долей секунды. Помните, даже в Windows, полностью завёрнутой в красивую графическую оболочку, не стоит сбрасывать со счетов консоль!


