
В среде разработчиков программ до сих пор встречаются особи вымирающего (но ещё не вымершего) вида Программист ’98. Отличить представителей этого вида от других особей семейства программистов очень просто — они пишут свои программы так, будто бы все вокруг до сих пор работают в операционной системе Windows 98, которая никак не контролирует и не ограничивает действия программы.Программист ’98 никак не задумывается о том, что такие места, как корень диска C:, каталоги Windows и Program Files, раздел Local Machine реестра, в нормально настроенной системе доступны на запись только программам, запущенным от имени пользователей с полномочиями администратора. Посему системному администратору, столкнувшемуся с необходимостью использования таких «продуктов», приходится выслеживать, какие же объекты эта @#$ программа пытается открыть на запись, и указывать эти разрешения в индивидуальном порядке. Или же давать пользователю полномочия администратора и периодически разгребать последствия его бурной деятельности.А ещё Программист ’98 никогда не слышал о существовании системных служб, посему все задачи поручает приложениям, запускаемым через пользовательский интерфейс. Даже если программный комплекс работает по клиент-серверной технологии, для его работы всё равно на сервере нужно начать сеанс пользователя, запуская программы из автозагрузки. Настраивать параметры серверного компонента тоже нужно непосредственно на сервере, потому что про веб-интерфейс Программист ’98 тоже никогда не слышал.И ладно, если бы речь шла только о поделках вчерашних школьников! Порою с продуктами жизнедеятельности Программиста ’98 сталкиваешься, даже работая с очень серьёзными системами. Например, с «профессиональной» версией ПО для системы охраны, имеющей весьма широкое распространение.Базовый комплект включает целых шесть программ, из которых оператору системы безопасности нужна только одна, показывающая ситуацию на охраняемом объекте. Вот только её работоспособность зависит от правильной настройки остальной системы, в которой без трёхсот капель валерьянки не разберёшься.Ещё две используются для связи с базой данных и контролируемыми приборами, наглядно демонстрируя процесс через окна — кому и зачем? Да, эти программы можно запустить на других компьютерах, но всё равно только из сеанса пользователя. И если тот пользователь случайно закроет окна, чтоб не мешали, последствия будут не особо предсказуемы.Четвёртая программа позволяет настраивать подключение к базе данных, пятая — настраивать модель самого охраняемого объекта. Как вы уже догадались, пользоваться пятой можно только с этого же рабочего места, предварительно согнав с него дежурного наблюдателя.Шестая же используется в качестве прокладки между всем этим бредом, а ещё периодически выдаёт крайне невнятные сообщения об ошибках, причиной которых зачастую оказывается закрытие программ номер два и три.Один Ктулху знает, что мешало загнать весь код в системные службы, оставив на экране только одно, нужное оператору окно, и реализовать нормальный интерфейс для удалённой настройки параметров системы. Такое впечатление, что разработчикам для этого не хватило мозгов. Быть может, их как раз Ктулху и съел?


