
Сисадминю уже несколько лет в одной небольшой конторке. Образование полутехническое-полуэкономическое: экономист-кибернетик (некоторые представляют себе эдакого буха-робототехника, но это не совсем так). С бухами ладить получается без проблем: работу их знаю лишь чуток хуже, чем они сами.Проблема случилась на стадии становления меня как профессионального айтишника. Свитер и джинсы — действительно удобная одежда для наших дел, но любовь к чистоте была привита мне ещё с ранних лет, и в общаге меня называли «енотом-полоскуном». Совместив детскую мечту стать эдаким учёным-ядерщиком и кадры из похождений Г. Фримена, я нашёл свою униформу: халат с беджем. Представительно, солидно, снять можно в любой момент — и можно идти на свидание, да и подсознательно воспринимают тебя не как обслуживающий персонал (тут главное подобрать халат так, чтобы он не был похож на одеяние Машки-уборщицы), а как доктора или учёного. Да и испачкать не страшно: сменный халат всегда весит на крючке возле входа в серверную как раз рядом с надписью: «Стерильно!» И не забудьте о беджике — 80% солидности в нём.


