
#482 навеяло...Некоторая конторка подвизалась для одного из округов большого города сваять систему расчета коммунальных услуг населению. Умолчим про то, что она была написана на MS Visual Basic for Applications., а потому требовала на машинах Клиентов в обязательном порядке MS Office. Сама база лежала на MS SQL, клиенты цеплялись к базе напрямую. И как-то в том округе сложилось, что сервер был несколько слабее рабочих станций, и потому были написаны гениальные перлы. Загружаем, например, все на рабочую машину в память (SELECT * FROM) - потом считаем. Распечатать квитанции за месяц - да пожалуйста, тем же SELECT * FROM надергали из массива в шаблон отчета - печатайте!Все это не смотря ни на что прекрасно работало с парой-другой тысяч клиентов и понравилось какому то чиновнику из области и стал он продвигать это на места в города, городишки и прочая. Одного только не учли, что в среднем таком городке лицевых счетов - несколько десятков тысяч. И понеслось - бесконечные оптимизации, доработки, исправления, решения проблем. Постоянное зависание рабочих станций ввиду того, что нету там свободной памяти в гигабайтах, а если и есть, то ворочать такие объемы - мрак.А сервер с четырьмя гигами оперативами и двумя Xeona`ми по 3ГГц стоял в сторонке и спокойно отдыхал...Русский деревенский код.


