
Какие бывают забавные эти ненавистники линукса!Идёт обсуждение новых моделей телефонов. Говорят про Андроид, сравнивают его с iOS. Случайно проскакивает фраза «Андроид на базе линукса» — и все: брызгая слюной, такой ненавистник начинает кричать о том, что линукс — дерьмо, значит, и Андроид тоже дерьмо, и вообще это дерьмовые аппараты, жрущие батарейку, то ли дело нормальный айфон.Но стоит намекнуть, что айфон как бы тоже где-то глубоко внутри юниксовые корни имеет — всё, айфон тоже дерьмо, и вообще все смартфоны дерьмо, кроме тех, что на Виндоусе, а поскольку те не слишком-то удобны, то и они тоже дерьмо, и на вершине мобилостроения образцом элегантности и функциональности стоит Нокия 3310.Начинают обсуждать домашний медиасервер. Cтоит опять вспомнить, на базе какой ОС он сделан, — да дерьмо же! То ли дело поставить персональный компьютер с Виндоусом и на нём развернуть медиасервер! Правда, подскажите, какой поставить антивирус и как сделать, чтобы мой новый телевизор к нему подключался по сети?И не дай бог сказать, что в прошивке телевизора тоже линукс — что тут начнётся! Именно поэтому телевизор не хочет нормально работать с моим замечательным медиасервером на Виндоусе, и программы дурацкие показывают, и вообще дерьмо!Можно ещё упомянуть до кучи о роутерах, ADSL-модемах и спутниковые ресиверах. В итоге приходим к тому, что всё вокруг дерьмо, и вообще понавыдумывали прибамбасов, лишь бы деньги тратить!


