
Внимательно взгляну на стоп-ошибку,Погуглю и на месте устраню.И вызовет лишь лёгкую улыбкуВинды загрузки длинное меню.Узнаю, что случилось там со светом,Когда мне «упс» сигнальный писк подаст.«Уже исправили!» — то будет мне ответом.Так быстро? Ух ты! Да, вот это класс!Гружусь я с лайв-сиди, когда увижу баннер,Поотрывал бы руки тем, кто баннер создаёт.Но просто всё — запущен вирус-сканер,Реестр исправлен — вирус не пройдёт.И никогда простой не скажет юзерО том что вирус ему может как-то навредить.Стоит «Касперский» — знает даже лузер,Лишь под «админкой» можно вируса схватить.И каждый знает, что такое прокси,Что вижу я, кто, где, когда бывал.И что увижу, кто «вконтактиком» увлёкся —И как на шефа стол отчёт бы не попал!А коль компьютер тормозит иль виснет прога,Уверены сотрудники лишь в том,Что в этом случае у них одна дорога:К админу срочно — будет всё пучком.К начальству отношусь я с уваженьем,Хоть и не смыслят в моём деле ни шиша.Спокойно снова объясню — и проявлю терпенье,Пусть не доплатят за него мне ни гроша.Ну, а по личным просьбам, за вознагражденье,Готов помочь по силам, чем смогу.Айпод джейлбрейкнуть? Даже в наслажденье!И слышу я: «Окей, договорились, завтра за айподом забегу».Я говорю спасибо Биллу ГейтсуЗа разработку всем известного ПО.Ведь руку, положив поближе к сердцу,Признаемся: привычнее и проще нет его.Не упрекая юниксовые системы —Иные функции «никсам» отведены, —Скажу спасибо Майкрософт за «Виндоус Севен»С простого юзера нелёгкой стороны.И лишь одно я не люблю: людскую глупостьВ тех сферах, где работают они.Хочешь помочь — а натыкаешься на грубость,Мол, ты профан, молчи и отойди.Когда твои счета не одобряютНа столь необходимые компы,Когда служебки долго по столам гуляютО том, что серверам нужны сплиты…Но верю в то я, что однаждыУступит глупость разуму свой трон.И никому не надо будет дваждыНапоминать твоей работы важность всех сторон!


