
Давным-давно, когда я учился в школе, родители отправили меня в музыкалку обучаться игре на фортепиано. К сожалению или к счастью, но через год из-за отца-военного мы переехали в другой город, где музыкальных школ не было, а с самообразованием я не справился.С тех времён много воды утекло. Я сисадмин, сижу у себя в каморке, курю маны в виде компьютерных журналов. На диске одного журнала нашёл прогу, которая позволяет играть на клавиатуре, словно на синтезаторе. Поставил, попробовал — конечно, многое подзабылось, но со временем играть на клавиатуре в этой программе я приучился очень даже хорошо.У нашей фирмы — крупная сделка. Собрали корпоратив, заказали живую музыку на радость заказчикам. Всё шик-модерн, заказчики довольны — но пианино, которое мы вытащили из подсобки (двадцать лет назад в помещении была музыкальная школа), развалилось прямо на сцене. Заказчики опечалены, шеф в напряге идёт ко мне и спрашивает, есть ли способ «сделать пианино». Иду в каморку, достаю нетбук с прогой, прихожу, подключаю к усилку и начинаю наяривать на QWERTY-клаве. Заказчики сперва не поверили, но, убедившись, что играю я не под фанеру, остались довольны.Всё закончилось хорошо: заказ оформили, а шеф меня за ещё один оклад прикрепил к проекту. Мои музыкальные знания оказались востребованы в новом продукте — программе для обучения детей музицированию.


