
Повадился к нам ходить один «компутерный мэтр» — здоровенный такой тип с внешностью ботаника-задрота, в прикиде советского инженеришки и нелепых очках «минус пять», 35–38 лет. Вокруг него всегда порхали его многочисленные друзья и знакомые, которых мы с улыбкой называли «поклонниками». Он прямо в нашем магазине проводил для них ликбезы: консультировал, что хорошо, а что плохо, что стоит купить, а что нет… Каждый раз он как бы невзначай громогласно и многозначительно заявлял: «Гы-гы, сколько лет на этой работе» или «Да ну ладно вам, найти дрова на ноутбук? Не проблема! В своё время мы и драйвера сами писали — напишем и сейчас».Вёл он себя довольно вызывающе, я бы даже сказал, дерзко, неоднократно и бесцеремонно вклиниваясь в разговоры продавцов с клиентами. Однажды в конце рабочего дня мы вступили с ним в дискуссию в попытке доказать, что он хам и тупой мудак, а наш магазин — не место для повышения его самооценки. Он клятвенно пообещал держать рот на замке, давая важным видом, кривой ухмылкой и интонацией понять, что мы ничтожества, а он — царь и бог — соизволил снизойти и сделать одолжение. Мы нервно курили — появилось бурное желание применить физическую силу, но нельзя же прямо в магазине поставить подлеца на колени и зверски убить. Твёрдо решили больше не связываться с придурком — бог с ним, с грешным.«Мэтр» показал, на что действительно способен, спустя пару недель после нашей баталии, жалуясь моему коллеге Артуру на то, что по каким-то неизвестным ему причинам силы небесные не позволяют ему, монстру IT, переустановить винду на его многострадальном ноуте! Коллега и собрат по оружию с радостью взялся за халтурку, срубив с уважаемого «по всем канонам и со всей коммунистической ненавистью», чем окончательно поставил жирную точку в нашем с ним недавнем споре.После столь эффектного фиаско вышеописанного гения один из его поклонников таки усомнился в компетентности своего гуру и поспешил получить консультацию у нас, какой же ему купить комп? Высказал свои пожелания на этот счёт, популярно изъяснив, чего бы ему хотелось и с какой суммой денег он ради этого готов расстаться. Я вкратце прикинул, какого зверя можно приобрести, и принялся отвечать на его вопросы, рассказывая и показывая «на пальцах», что, как, зачем и почему. Расписав ему все прелести, мы принялись обсуждать перспективы будущего компа.— А можно добавить в дальнейшем оперативки?— Да, конечно.— А можно видюху потом покруче поставить?— Ага— А можно…?— Конечно.— А можно…?— Ага-а.На пятый раз я решил, что с меня хватит, и предвосхитил следующие десять вопросов:— В дальнейшем вы даже сможете поставить более мощный процессор, благо сокет позволяет влупить четырёхъядерный проц вместо вашего двухъядерного.— Отлично! Именно это мне и нужно, возможность добавить в процессор ядер! А как это происходит? Как это можно сделать в домашних условиях? Я сам смогу это сделать?— Конечно, без проблем! Берёшь лейку, приставляешь её к процессору и насыпаешь из ведра, — не выдержал наблюдавший за всем происходящим Артур.— Главное — сыпать помедленнее! — со смехом добавил Вовка.


