
Я начал в 1989-м как ученик электротехника. Занимался чисткой электронных пишущих машинок «Кедр» и пылесосил ЕС-1407, а потом и СМ-1420.В 1991-м переквалифицировался в оператора ЭВМ, а на самом деле писал базы данных.В 1993-м собирал компы в мелкооптовой конторе, тянул сети, паял блоки питания, бегал по вызовам. Назывался монтажником.С 1994-го по 1998-й фрилансил как приходящий сисадмин-эникейщик и опять писал базы данных на заказ.До 2000-го писал драйвера для микроконтроллеров. Назывался старшим программистом.До 2007-го назывался senior application designer и занимался администрированием баз данных. Впрочем, микроприложения к этим базам тоже писал, но и те были с DBA-направленностью.С тех пор называюсь assistant manager, а занимаюсь архитектурой баз данных, клиентских и веб-систем.Не, я, конечно, могу называть себя программистом: всё же постоянно пишу какие-то программки и сочиняю библиотеки. Могу называться и сисадмином: постоянно занимаюсь настройкой серверов, а порой и клиентских машин (значит, и эникейщик тоже в числе моих профессий). DBA — а куда ж деваться, на мне сейчас пять штук БД висит. Даже железячником могу, хоть и давно уже этим не занимаюсь ради денег, но для себя и родственников — запросто. Вот разве только менеджером называть себя с чистой совестью не могу: у меня в подчинении никого нет.Не знаю, как вы, а я против названия «компьютерщик» совершенно не возражаю.


