
Подходит ко мне выжженное перекисью чудо и жалобным голоском спрашивает:— Сколько микробайтов в байте?Соображаю: приставка «микро» — понижение числа на 10^6; если байты, значит, на 2^20. Для чуда такой ответ не пойдёт — начинаю прикидывать, как в уме быстро перемножить 1024 на 1024. Не до конца выспавшийся мозг всё-таки включает проверку на корректность вопроса: какие, блин, микробайты?!— Битов, что ли?— А, точно, битов!— Восемь...И это создание учится на третьем курсе программного обеспечения информационных технологий...


