
Если кто-то говорит, что работать с супругой на одном предприятии, да ещё и в сфере IT — это зло, знайте: ему не повезло либо с супругой, либо с работой, либо с межушным нервным узлом.Украина, поезд. Где-то между Симферополем и Киевом. Мы с жинкой едем домой с запуска объекта. Вернее, едут наши тушки — последние двое суток мы почти не спали. Кроме нас, в купе ещё три (да продлит Аллах годы нашей ЖД) девицы — то ли студентки, то ли ещё кто.Расположились на нижней полке — я с краю, жена под стенкой. Всё, что помню — не успев умоститься, засыпаю. Просыпаюсь от дикого хохота, буквально сотрясающего всё купе.— %wife%, что это было?— А ты сам не помнишь??— Нет…— Ну, ты заснул. Я тоже почти заснула, но вижу — сквозняк из окна дёргает занавеску, и она лупит тебе по мор… лицу. Я и говорю: «%name%, может, окно закрыть?» Ты отвечаешь сквозь сон: «Нет, не нужно. Сверни просто». Потом мне показалось, что ты падаешь с полки, и я тебя спросила: «Ты висишь там?» Твой ответ взорвал мозг всем: «Нет, я не вишу, я выполняюсь…»


