
Напомню древнюю поговорку: «Настоящий админ работает так долго, что уже и сам не помнит, какая его любимая операционка».Счастливый и беззаботный линуксоид существует не только в виде «сферического в вакууме». Я таких знаю немало, но ни от кого из них я не услышу о глючности винды, скорее:— Не, у меня винда тоже замечательно работает на домашней машинке, но ты посмотри, как на Маке всё гламурненько смотрится!— Мне иксы как-то привычнее — тут уж каждый для себя решает. Поиграть и из-под Вайна можно.— Линукс на ноуте, винда на виртуалке. Ноут-то один, а наоборот как-то глупо получается.У всех у них бесперебойно работает любая ОС. И лишь от убеждённых параноиков я слышу:— В винде слишком много уязвимостей! Нет возможности пересобрать ядро с динамической адресацией памяти и шифрованием! Я сам не видел, но не зря же пишут, что она глючная!От радикально настроенной дальновидной молодёжи:— ПО должно быть свободным! Долой корпорации! MS — воры!И только юные безмозглые кулхацкеры орут:— Винда глючит! Настоящие админы признают только линукс! Раньше у меня стояла винда — постоянно сваливалась в BSoD, тогда гуру поставил мне линукс, и теперь я тоже гуру!


