
Как-то в детстве захотелось мне котёнка, и всеми правдами и неправдами я его выпросила. Из жалости решила оставить его полноценным «мужиком». Позже заимела комп, потом ноут, в жизни появились MMORPG, и кот отошёл на дальний план. Но он решил не сдаваться и периодически мешал мне, закрывая собой монитор во время рейдов. Так вот, оказалось, это не самый главный метод борьбы. Однажды я заметила пахучую грязь на мониторе, которая оказалась продуктом желез внутренней секреции кота. Таким же образом он пытался нейтрализовать ноут, правда, тот находился в сумке и не пострадал.Братья и сёстры! Коты имеют в своем арсенале оружие с областью поражения до 30–40 см в высоту. Заводя кота, не поддавайтесь на жалость!


