
В конце прошлого тысячелетия поступал я в один из орденоносных технических вузов нашей Родины на факультет авиационного приборостроения. Первого сентября перед потоком первашей выступал с напутственным словом наш декан, доктор технических наук, профессор и обладатель ещё миллиона регалий. Не дословно, но смысл попробую донести.— Вот после института вы будете работать инженерами на заводе. А на заводе, как водится, куча электронной аппаратуры, которую надо протирать спиртом. И спирт-то на эти дела выделяется, только у ёмкости со спиртом сидит толстая тётя-завсклад и под роспись выдает строго регламентируемое количество оного. Как быть? Так вот, перед загрузкой спирта в ёмкость помещается ведро. После раздачи надзор за ёмкостью прекращается, а в конце рабочего дня ведро извлекается и распивается инженерами. А теперь, — ухмыляется профессор, — будем учиться на инженеров!До сих пор вспоминаю с улыбкой. А этот дяденька-профессор уже много лет как проректор. Хороший мужик, а главное, грамотный.


