
В последнее время на IT happens стало появляться много историй о выборе спутницы жизни для сисадмина или программиста. Сам я не могу себя причислить ни к тем, ни к другим хотя бы потому, что учусь ещё в 11 классе. Но я занимаюсь олимпиадным программированием, интересуюсь околокомпьютерными темами и мобильными технологиями. Одноклассница ласково называет меня задротиком. Конечно, мне ещё рано думать о спутнице жизни, но кому не хочется девушку в 17 лет?Сегодня решил убить время в одном магазине цифровой техники. Гуляя между полок с ноутбуками, я заметил одну девушку. Мне понравилось её лицо — милое, немного детское, но по глазам было видно, что не глупа. Вот прямо то, что хотелось найти. Пригляделся получше: не раздражающие меня длинные крашеные ногти, а аккуратные милые ручки.Ходит от одной витрины к другой — видимо, тоже время убивает. Но девушки редко бывают в таких магазинах без цели что-то купить, а для убийства времени есть уютные кофейни или магазины одежды и косметики.Стал наблюдать, к каким именно витринам она подходит. Так, «яблочные» плееры. Пригляделась к shuffle, хотя рядом лежит последний nano. Ага, знает цену вещам. Потом подходит к планшетам — но не к айпаду, чтобы поиграться в птичек, и не к 20-30-тысячным андроидам, а к модели с лучшим соотношением «цена/качество».Просмотрев всё доступное на планшете, девушка тяжело вздохнула и ушла из магазина, а я только проводил её взглядом.Что можно сказать об этой девушке?Ухоженная.Любознательная.Практичная.У нас схожие интересы.Что я могу сказать о себе? Одно слово: идиот. Надо было знакомиться.


