
Много писалось об опыте работы, об ошибках и курьёзных случаях. Но я напишу о той стороне IT-жизни, о которой раньше не задумывался: о питании.Учусь на программиста, подрабатываю эникейщиком на выезде. Перекусывал на ходу бутербродами или в «макдаке». Думал, что организм молодой, всё переживет, а как только выучусь и устроюсь на работу, буду заниматься своим здоровьем.Однажды резко заболело под ложечкой. Вызвал «скорую», вкололи что-то, болеть перестало. Подумал, что проблемы с желудком, и пошёл проверяться. Оказалось, с желудком всё нормально, а вот желчному пузырю настал конец: 2/3 последнего занимали камни 3–4 мм в диаметре.Многие хирурги утверждали, что операция необходима, но один посоветовал подождать и попытаться вылечиться. Теперь я живу и работаю на таблетки: упаковка на две недели стоит 800 рублей, плюс ферментов ещё на 500. Лечение может затянуться на два года. Заказан мне и спорт: не бегать, не прыгать, не напрягаться сильно.Но это не самое страшное. Сердце останавливается каждый раз, когда начинается какая-нибудь боль, хоть самая незаметная. Даже любовью не позанимаешься нормально: всё время нервничаешь, как бы приступ не начался...Подумайте, админы и прогеры, пытающиеся соответствовать стилю, нужны ли вам такие мучения ради того, чтобы в вас издали признавали истинного IT-гуру?


