
Когда юзвери просят вас перезагрузить винду на их машине, вы уже не удивляетесь и понимаете, что речь идёт о переустановке. Бывает похуже.Приходили «серьёзные» клиенты и просили сделать крутой сайт для их фирмы. Пятая точка сигнализировала: что-то не так.— В какую сумму вы хотите уложиться? — интересуюсь я.— Ну на такое дело и пару тыщ не жалко!Прошу зайти за готовой работой со своей флешкой на следующий день. Отдаю им один HTML-файл с каталогом картинок, сделанным в MS Publisher. Клиенты смотрят, расплачиваются и благодарят за оперативность. Интересно, они знакомым потом хвалились своим сайтом с флешки?


