
Лет десять назад я трудился в небольшой розничной компьютерной фирме. Покупал у нас один дяденька монитор Samsung — естественно, ещё ЭЛТ, 15". «Вот гарантийный талон. Будем открывать или так заберёте?» — спрашивает продавец. Дяденька заявляет: «Открывайте!»Открываем — так открываем. Продавец разрезает заклеенную на заводе коробку, начинает переворачивать, и оттуда вываливается новый запечатанный жёсткий диск той же фирмы! У дяди, продавца и всех, кто присутствовал в торговом зале, отвисли челюсти! Продавец хладнокровно отнёс диск на склад, подключил и проверил монитор, запечатал и отдал коробку. На робкий вопрос дяди продавец отрезал: «Вы платили за монитор — вот ваш монитор, проверенный, исправный». В общем, сюрприз достался фирме. А вот кто на заводе у Самсунга пытался винт стырить, осталось тайной.


