
Фирму, где я в своё время работал, посетили однажды аудиторы. Приехали, погоняли чаи с начальством и попросили обеспечить их компами. Сказано — сделано: ставлю им четыре ПК, проверяю, всё ли на месте, открываю Эксель и калькулятор, цепляю к локалке, создаю им обменник, подключаю сетевой принтер и ухожу восвояси.Через неделю меня оповестили о том, что компьютеры можно забирать — аудит окончен. Прихожу в кабинет и застываю от удивления: судя по виду компов, к ним никто не прикасался, зато на всех удобных поверхностях лежит множество бумаг, ворох маленьких листочков торчит в клавиатурах, на мониторы, как на доски объявлений, приклеены стикеры, а лист формата А4 на каждом накрывает дисплеи.Аккуратно собрал всю эту бумажную хрень, ткнул в эникей одного из компов. Винда проснулась — тот же самый пустой Эксель, забытый калькулятор и несколько окошек с отчётами о плановой проверке на вирусы.


