
Выбрались мы как-то с другом на природу. Отдыхалось неожиданно хорошо — настолько, что к вечеру подошли к концу запасы пива, которые должны были радовать ещё два дня. Позвонившему другу наобещали манну небесную, если он притащит много пива.Сидим ждём, друг запаздывает. Созваниваемся — это чудо уехало не на маршрутке, а на автобусе с тем же номером. Смеркается, у друга GPS нет. Выходим на дорогу, пытаемся обьяснить на пальцах, друг пешком пилит в нашу сторону. В очередной раз созваниваемся и спрашиваем, какие машины идут в нашу сторону. Выясняется, что у друга тяжело с определением марок авто, да и с цветами тоже не фонтан, но худо-бедно получается что-то вроде:— Джип, чёрный, в номере была цифра «4».Ждём минут десять. Мимо проносится тёмно-синий хетчбек, в номере есть четвёрка. На глаз прикидываем скорость машины и делим на предполагаемую скорость друга. Трассирующий пинг шёл с погрешностью процентов в 20, но этого вполне хватило.


