
Дело было в студенческие годы. Учился я тогда на программиста, и курсе на втором проходили мы практику. Честно говоря, практикой это сложно было назвать — нас просто сажали за компы и давали задачи, а мы, как послушные овечки, щёлкали их в паскале.Однажды учитель, который вёл практику, заболел, и на замену пришёл директор. Поскольку он человек занятой, нашу группу пересадили поближе к его кабинету. Мы были этому несказанно рады — возле его логова располагался образцово-показательный кабинет информатики. Компьютеры там были очень мощные на то время: гигабайт памяти, процессоры на 3 ГГц, ЖК-мониторы, красивые клавиатуры и самое главное — интернет!День подходит к концу. Львиная доля учащихся уже выполнила все задачи, делать нечего: кто сидит и втихаря рубится в «контру», кто пасьянс раскладывает, кто в интернете ползает. Парень, который сидел рядом, решил показать мне какой-то очень интересный ресурс. Как водится на многих сайтах, чьи хозяева хотят заработать любой ценой, выскочили баннеры, иллюстрирующие извращённые фантазии порнодельцов. Всё это, понятное дело, сразу закрывается — сказывается многолетний опыт.Приходит директор и начинает проверять выполненные задачи. Очередь подходит к моему соседу. Директор замечает окно Эксплорера, кричит и заставляет немедленно закрыть — парень покорно исполняет. Удивился директор, но ещё больше удивился парень: на рабочем столе крупным планом красовались женские гениталии!Вероятно, одна из таких ссылок каким-то неведомым нам образом поменяла картинку на рабочем столе, не уведомив пользователя. Смешно, конечно, а парень чуть не вылетел!


