
Подрабатываю созданием сайтов. Текущий клиент — небольшой холдинг местного значения. Работа подходит к непосредственному наполнению сайта: движок крутится, шаблоны натянуты, дизайн в общих чертах утверждён. Вдруг звонок: «А нельзя ли сделать фон там-то посветлее, добавить текстур, а вот тут тень наложить, а вот там вот градиент?» Недоуменно смотрю на свою работу. Текстуры везде есть, где надо — градиенты, и тени тоже отбрасываются, как и положено. Предлагаю звонящему обновить страницу. Потом предлагаю повторить, но с нажатым Ctrl. Лезу проверять имена графических файлов: может, под баннерорезку попали, вот и нет ни теней, ни текстур?На том конце провода продолжают: «И фотографию директора надо переделать. Она очень тёмная!» Смотрю на фотографию, вижу благообразную тётушку в розовой шали со светлыми волосами. Из тёмного на фото — только зрачки. Тут начинает играть моё сисадминское прошлое. «Скажите, — спрашиваю, — а вы сидите перед каким монитором? Который сразу напротив входа?»Ну конечно. На всю фирму у них есть всего один, притом капитально подсевший ЭЛТ-монитор. Надо же было из всех рабочих мест (в субботу-то) выбрать самое неудачное! Попросил пересесть. Претензии по дизайну отпали сами. Всё хорошо, что хорошо кончается.


