
Захотелесь мне купить машинку хорошую да шуструю, а так как наличности не хватало, решил взять кредит. Все говорят, что в кредите самое главное — найти банк, готовый на твою официальную зарплату дать кредитное добро под хорошие проценты. Ложь! Самое главное — заполнить все анкеты. Бумажек заполнять нужно гору — не только сумму вписать. И всё рукой, и везде куча текста, и исправлять нельзя.Через час мучений где-то с десятой попытки без ошибок и исправлений я заполнил первую из пяти бумаг — ту, что как раз относилась к финансовым вопросам (моя зарплата, место работы, должность и прочая лабуда). Девочка, которая оформляла мне кредит, начала читать и тут же выдала фразу, от которой моя жена чуть не упала: «Так что ж вы, бедняжка, не сказали, что ваш муж тоже программистом работает?» Выяснилось, что будущий муж девочки — программер, и не далее как неделю тому назад они подавали заявление в загс. Подавали долго, так как он вспоминал, как пишутся буквы.В результате дали мне бумаги для заполнения домой и сказали прийти на следующей неделе — как раз будет официальное положительное решение по кредиту. Тут внезапно случилась у меня командировка, так что прошла не неделя, а две. А было дело полтора года назад. А живу я в Украине. И бахнул кризис за это время, и вырос курс зелёной валюты, в которой я и хотел брать кредит, вдвое. Вот так минусы профессии, можно сказать, спасли меня от банковского рабства на пару лет.


