
Товарищу пришло письмо:Добрый день, вас беспокоит техническая поддержка %hostingProvider%.На наших серверах размещаются следующие сайты, принадлежащие вам:[...]В последнее время ваши сайты сильно перегружают сервер, где они размещены. Это создаёт недопустимые помехи для других пользователей этого сервера.Превышен лимит на процессорное время за последние 7 суток.Использовано 17176901361598500 из 500 минут.Превышен лимит на число операций ввода-вывода.Использовано 129127208515966861305 из 400000.Надеемся на ваше понимание.С уважением,Abuse-служба %hostingProvider%.* * *Как могли тринадцать сайтов за неделю отожрать процессорного времени в полтора-два раза больше возраста Вселенной? Может, я плохо знаю человека, и он в самом деле создаёт новые миры?


