
Понадобилось заказчику сделать форму отправки на сайте. По некоторым причинам с формой мы очень долго мучились. Через несколько дней всё было готово, и осталось только провести «контрольное тестирование» (так сказал заказчик, хотя мы с ним уже всё истестировали вдоль и поперёк). Уже денежки охота получить; ждать, пока «тестирование» закончится, ясное дело, не хочется. Вижу, пришло сообщение. Вот оно:— Да хрен с ним, со всем этим! Главное — мы сделали это! Во всех положениях, позах и состояниях, условиях, кондициях, знаках и направлениях ветра эта срань господня заработала наконец! Как же я задолбался из-за какой-то там ерунды тратить кучу времени! Целую неделю, мать твою, мы бились над этим дерьмом! Благодарю за отличную работу, перевожу деньги…Скажу честно, от такого серьёзного человека (именно таким мне и показался заказчик) я подобного не ожидал. Настроение улучшилось.


