
Пришел однажды заказ: написать БД с web-интерфейсом для использования на нескольких машинах по локальной сети. Работа была выполнена, осталось установить систему у заказчика. Приезжаю, вливаю дампы, настраиваю конфиги — на серваке всё работает! Ну думаю, всё отлично.Открываю браузер на клиентской машине, вбиваю IP сервера — не работает... Три часа танцев с бубном результатов не принесли: я и брандмауэр отключал, и винду обновлял, и от вирусов лечил.На исходе рабочего дня я догадался залезть в настройки браузера. Конечно, дело было в прописанном прокси-сервере. Я бы всё понял и публично признал себя идиотом, но интернета в конторе не было. Обращаюсь к местному админу с болью в голосе:— Зачем?!— Ну так... Развлекался.


