
Для отлавливания глюков в своей программе я сделал возможность отправки отчёта об ошибках мне на мыло. Отчёт генерируется сам, но на всякий случай я сделал поле для описания пользователем действий, предшествовавших глюку.Утро девятого января. Проверил почту — есть отчёт.MainForm=Unable to write to F:\instruments\Config.iniНу, думаю, опять мою прогу на диск с кучей софта записали, а народ её с диска и запускает. Смотрю: пользователь не поленился описать, что предшествовало ошибке. Ну-ка:Друг посоветовал купить для жены меховые наручники, чтобы пристегивать её к батарее, дабы играть не мешала. Я ей рассказал об этом, а она обиделась и уехала к тёще. А я есть хочу :(


