
В студенческие годы подрабатывал подключением новых компьютерных классов в школах города (ездил от фирмы, подключал их оборудование). Приколов было много и начались они ещё с первого рабочего дня, когда «бывалые» повезли меня и ещё нескольких новобранцев в школу, показывать и учить, что и как надо делать.Приезжаем в школу, распаковываем и устанавливаем компы, подключаем кабели и т. д., остаётся настроить сеть и показать школьной администрации, что всё работает. Врубаем компьютеры — тока нет. Бегло проверяем проводку в кабинете — выясняется, что тока нет ещё до рубильника. Зовём директрису и происходит такой диалог:— У вас в кабинете информатики нет электричества.— Ну да, его почти во всей школе нет: пока каникулы, электрики проводку меняют.— Но вам же звонили и договаривались! Просили, чтоб всё было подготовлено для установки и проверки компьютеров и сети. Вы сказали, что всё в порядке.— Ну да, звонили. Но вы же не говорили, что для проверки компьютеров нужно электричество!


