
Отдыхаю у друзей в деревенском домике на окраине Ленобласти. Друзья — семейная пара с двухлетним сыном. Приехал на последней электричке, дошёл до дома, время за полночь. Хозяйка меня встречает, рассказывает, где хлеб-масло-колбаса-чай-печеньки-спальник, и уходит в свою комнату.Ужинаю за журнальным столиком, напротив на столе стоит ЭЛТ-монитор с подключённым нетбуком. Бук в спящем режиме, но экран не закрыт. Через некоторое время через стенку слышатся звуки сами знаете чего. Когда громкость становится максимальной, нетбук вдруг просыпается, две секунды бодрствует — и тем же порядком уходит обратно в спячку.


