
Сидело нас в комнате три программиста, К нам регулярно обращались бухгалтеры из соседней комнаты по разным незначительным проблемам — помогали все по очереди, как придётся. Один раз я решил положить этому конец. Когда в очередной раз вернулся от бухгалтеров мой коллега («принтер не печатает»), я взял телефон и набрал номер бухгалтерии:— Алло, это бухгалтер?— Да.— Скажите, пожалуйста, сколько будет семью восемь?— (после паузы, неуверенно) Пятьдесят шесть.— Спасибо большое, — и положил трубку.Больше они к нам по мелочам не обращались.


