
У дочки-студентки не заладились практикумы по Матлабу. Я предложила ребёнку свою посильную помощь. Получаю по электронке файл с заданиями: «Любимейший Матлаб». Выполненные проекты у неё были названы «матлабик1», «матлабик2»... Когда мы созванивались, и я задавала вопрос, как дела, в ответ получала фразы: «Матлаб Матлабыч потихоньку решается» или «Сдала ещё один проект по Матлабику». Столь нежное отношение к суровому творению математиков окупилось сполна: зачёт дочка получила.* * *Супруг у меня военный, IT владеет очень слабо, но старательно учится. Когда наваливается куча бумаг, которые нужно сдать позавчера, но при этом никто не отменяет работ с техникой, совещаний и построений, всегда находится пара-тройка солдат-срочников, которые клянутся и божатся, что с компьютером на «ты», согласных править тексты 28 часов в сутки, только бы плац не мести и железо не таскать.Созданные бравыми молодцами файлы муж притаскивал домой, чтобы совместными усилиями выправить ошибки. Так как комп дома был тогда один, а печатает супруг медленно, я не выдерживала и садилась править эти самые файлы сама. В первый раз увидев, как доблестные воины обозвали файлы (см. словарь табуированной лексики), я исплевалась, но работу сделала, показав мужу, как называют файлы его подчинённые. Супруг сделал первопечатникам внушение. На второй раз я отказалась править тексты, запретила делать это мужу и посоветовала отправить документы прямо с флешкой начальнику, но чтобы эту флешку принесли начальнику те самые бойцы.На третий раз я закачала на флешку файл ReadMe!!!, в который скопировала все статьи Административного кодекса, закона об информации и всех других законов, где хоть каким-то местом присутствовало упоминание хулиганства и информации. На следующий день неизвестный герой переименовал бывшие файлы б****, ё****, х**, п**** в Положение 1, Приказ 255, Обязанности 1000 и так далее.


