
Конец рабочего дня. В душе мир и упокоение. Получаю звонок от подруги жены, которая должна была зайти к нам с отпрыском, чтобы меньшое поколение побегало и поиграло, а женская часть могла насладиться устным холиваром на темы «кто и что купил» и «почему Маша (Даша, Наташа) такая стерва». Жена моя трубку не берёт, на звонок в домофон не отвечает. Причина ясна: когда сын спит, всё оборудование переводится в тихий режим.Ехать открывать квартиру своим ключом — тратить душевный мир и упокоение на суетной городской трафик, а предлагать подруге кричать в окно до посинения — вариант, пахнущий дипломатическим фиаско. Остаётся только вечно включённый домашний комп. Вывести на весь экран надпись на спящем мониторе — тоже не вариант, но больше ничего не остаётся.Коннектимся к домашнему рабочему столу с надеждой на удачу. Видим, что идёт мультфильм «Ничуть не страшно». Надежда оправдалась: значит, вечно включённые наушники вытащены, и звук идёт на колонки.Убираем мультфильм и отрубаем средства ввода — мой джедай в 2,5 года уже пытается осознанно жать на кнопки. Запускаем Гугл-переводчик и с русского на русский переводим по очереди пару фраз, увеличивая звук после каждого прогона:— Ко-о-оля, отнеси телефон маме.— Мама, тебе звонит %Name%.После третьей итерации — звонок: всё в порядке, все встретились.Конец рабочего дня. На душе снова мир и упокоение.


