
Еду давеча в троллейбусе. Пассажиров, сами понимаете, полно — час пик всё-таки. Распинается, судя по голосу (мне-то его, понятно, за аморфной массой трудящихся не видать ни разу), старшеклассник. И что, по-вашему, я слышу своим тренированным слухом?— Этот ваш гр#$@ный мир… Да он, если хошь знать, весь у меня в исходниках, нах, с рождества самого валяется! Да я, нах, вот только трезвый дома буду — скачаю рульный компилятор и…Дальше, извините, совершенно неразборчиво. И, кажется, совсем о чём-то другом… А я вот до сих пор почему-то под впечатлением: интересно, чёрт возьми, я правильно понял, о чём там шла речь?


