
Установлена у нас программа автоматизации R-Keeper. Есть у неё странный глюк, причину которого выявить пока не в силах даже те, кто её устанавливал и обслуживает. В какой-то момент система слетает, системник перезагружается и заново уже не грузится, зависая где-то в районе определения в сети. Лечится усиленными пинками по кнопке Reset. Минут через пять-двадцать перезагрузка проходит успешно, и далее всё работает как по маслу. Бывает так иногда каждый день, иногда раз в месяц.Так вот, намного ускоряет этот процесс денежное подношение Ктулху. Не помню, как уже к этому пришли, но факт есть факт. Берёшь у девушки, которая работает в эту смену, мелкую монетку, прижимаешь к ней на пару минут для подзарядки и со словами «О, великий Ктулху, прими эту жертву» подсовываешь под ИБП, который стоит на системнике. В 80% случаев всё сразу начинает работать. Все смеёмся, но объяснить не можем. Иногда приходишь после выходных, смотришь — а под ИБП три-четыре монетки лежат. Ага, глючил, зараза, на выходных!


