
Как-то понадобилось нам с товарищем написать простой сайтик для одной маленькой фирмы. Решили не изобретать велосипед: взяли одну из известных готовых CMS, сделали красивый шаблон, порезали, начали натягивать на движок. И вот всё как-то не получалось толком докрутить CSS — сайдбар и некоторые элементы перехлёстывались друг с другом.После шестичасового ковыряния в кодах, чтения мануалов и форумов решили позвать третьего товарища. Он, надо сказать, немного чудаковатый, но мозговитый до невозможности в этих делах. Приходит, садится, бубнит что-то про себя, листая код. Через какое-то время так характерно возносит руки и, смотря на потолок, громко произносит: «Мне нужен знак!» И тут же у стоящего рядом десктопа красиво, с искрами, вылетает блок питания.Код мы, конечно, в тот день поправили, сайт сдали вовремя. Но после этого случая я стал относиться к этому чудику с ещё большим трепетом и опаской.


