
Говорят, Windows 8 будет распознавать голос.1996 год. OS/2 Warp 4.0 (она же Merlin) из коробки умела управляться голосом. На английском, правда, но умела. Только на голос хозяина её надо было специальной программкой тренировать — ну, это во всех голосовых системах так.Приятель натянул «Мерлина». С письменным английским за много лет в FIDO и на BBS у него было нормально. А вот какой язык он учил в школе и почему это так повлияло на произношение — тайна, покрытая мраком. Призвал он меня. Сидим. У него в руках микрофон. Софтинка выдаёт фразу, которую надо прочитать. Он затыкает микрофон. Я ему раз пять проговариваю, как оно должно звучать, после чего он гаркает в микрофон что-то вроде: «Дызыз э тэйбл». Ну ничего, всё лучше, чем обычно.Натаскали. Пробуем. Сказка, XXI век и всякое такое. Ланчпад, райт, райт, старт. Тасклист, даун, даун, селект. Десктоп, селект оуэс ту систем, оупен, селект драйвз, оупен, селект драйв си… Фантастика, в общем.— А давай перезагрузимся?— А давай! Ланчпад, шатдаун, йес. Йес. Йес! Чё-то оно не того…— Давай я попробую. Йес! Йес. Йес? ЙЕС!— Да-а-а…Пошли на принцип. Решили уболтать машинку. Где-то через полчаса, когда рука уже потянулась к Большой Красной Кнопке, мы одновременно сказали «Б#я!» и «#$ твою мать».И система закрылась.


