
Лет десять назад я трудился в буржуйской конторе, не первый год разрабатывавшей большую систему для биллинга. Код писался уже не первым поколением разработчиков; ходили даже слухи, что первый релиз системы был портирован с айбиэмовского PL-I.Приложение, которое досталось мне, было уже в полный рост на C++ и иногда весьма неслабо глючило. Реализовав требуюмую от меня функциональность, я решил всё-таки разобраться с глюками. Начал трассировку и после нескольких часов дебаггинга всё-таки отловил эксепшн. Я упал в код библиотеки, которая датировалась 92-м годом и использовалась во всех проектах конторы. Строчка кода, вызвавшая эксепшн, предварялась замечательным комментарием:/* ugly, I know */


