
Устроился я на работу айтишником-одноэсником. В 1С я почти не разбираюсь, умею только устанавливать и знаю, что код похож на Бейсик на русском языке, поэтому меня сразу посадили за учебник изучать конфигуратор. В учебнике в описанием интерфейса я нашёл то, о чём давно мечтают всякого рода разработчики, администраторы и сотрудники техподдержки. Помимо обычных панелей «Стандартная», «Конфигурация» и им подобных, на скриншоте с настройками панелей инструментов была панель «Телепат». К сожалению, скриншота самой панели не было.


