
Очередная городская олимпиада по информатике. Учительница записала меня в участники без спроса. Ну ладно, освобождаю необходимый день, прихожу на олимпиаду. Сел, получил задание, читаю. Ага, сделать презентацию на тему обмена информацией. Времени дали предостаточно. Открываю PowerPoint, кидаю несколько слайдов про разновидности ОС, про интернет, про серверы и клиентов — и далее по списку. Добрую половину слайдов сопровождаю наглядными рисунками. Закончив одним из первых, на радостях ухожу домой.Через неделю приходят результаты. Я на одном из последних мест. В пометке значилось, что я не использовал ни одного красивенького перехода с анимацией и не нарисовал блестящих кнопочек. Больше в городских олимпиадах я не участвовал.


