
О себе — блондинка (натуральная), 32 года, работаю менеджером по персоналу в конторе средней руки и немного разбираюсь в компьютерах.Ищем офис-менеджера, по совместительству админа-эникейщика. Дали объявление в газету. На третий день пришёл мальчик 25 лет, представился Пашей. На мои вопросы о познаниях в области его будущих должностных обязанностей мальчик начал рассказывать обо всём, от ворда, фотошопа и автокада до последних игрушек. На вопрос, как найти максимальный элемент из экселевского столбца, ответил уклончиво, посчитав в уме.Добил Паша меня тогда, когда ответил на вопрос, где он обучился всем этим компьютерным премудростям (я старательно делала вид, что поражена их глубиной). Оказывается, существует Международная компьютерная школа «IT happens», диплом которой он мне пообещал принести на следующей неделе.P. S. Паша, если ты это сейчас читаешь, приходи оформляться. Оказалось, что ты самый лучший из претендентов.


