
Я работаю в самой мозговыносящей проектной группе.У нас бывали дорогостоящие пропускные пункты для автотранспорта, выезд с которых вёл в открытую степь. Увы, не наше решение.Подсчёт показал: дешевле посадить узбеков с биноклями на столбы, чем внедрять интеллектуальное видеонаблюдение.Мы проектировали беспроводную сеть в новом офисе, включив в зону охвата туалет.Печально, но на планах в рабочей документации оптоволоконная линия была аккуратно проложена по могилам старого кладбища, образуя красивую змейку.В ТЗ на систему безопасности рядом с вибрационными датчиками значилось «ветроотклоняющее программное обеспечение».И напоследок: мужик, который построил роскошный особняк и провёл до него дорогу! Знай, что это я распорядился закрыть этот единственный проезд, чтобы не ставить там дорогой пропускной пункт.


