
Пришлось как-то поработать в GIMP. Редактировать нужно было файлы размером метров по пятьдесят.На первую же попытку открыть файл программа выдала сообщение: «Падение с высоты 1,1 Гбайт». Удивился, что высоту в байтах измеряют, но тут вылезло второе окошко и громогласно оповестило: «Рухнуло расширение blah-blah-blah по адресу *****. Умершее расширение может испортить внутреннее состояние GIMP. Возможно, для обеспечения безопасности стоит сохранить изображения и перезапустить GIMP. Процедура ***** не вернула какое-либо возвращаемое значение».Спасибо вам, разработчики и переводчики: я давно так не смеялся.


