
Вы верите в силу админской бороды? Я вот тоже не верил до вчерашнего дня.За предыдущие две недели немного оброс по причине завала на работе и допиливания линуксового роутера. Любимая мама вынесла мозг на тему «надо поддерживать себя в порядке» — утречком понедельника плюнул и сбрил щетину. Как выяснилось, очень зря.С утра решил доделать мелочи — на бухгалтерской машине сделать ограниченную учётку. Сделал. Через пять минут звонок: «Ничего не работает! Машина перегружается». Прихожу, паркую машину, несу к себе, подключаю — не стартует. Мать-перемать! Начинаю потрошить трупик. Винт живой, хотя некоторые файлы побились, но «поста» нет. Выдёргиваю память, ставлю внешнюю видяху — труп. Что делать — надо везти в центральную контору. Там, на месте, проверяю ещё блок питания — то же самое. Как выясняется потом, скорее всего, сгорел проц.Вернулся, нашёл другую машину для буха, вожусь с ней. Звонок — косяки в биллинговой программе. Вешаю трубку — экран коммуникатора тухнет и больше не светится. Вообще! Слава Ктулху, после выдёргивания аккумулятора заработал.На машине буха нужна широко известная в узких кругах прога «Медок». Инсталлятор с патчем № 29 и полтора десятка патчей в виде отдельных EXE-файлов. До сорокового всё нормально; ставлю 41-й — окна обновления не появляется, зато запускается сама программа. Сношу, ставлю заново — те же яйца, только в ширину. Есть подозрение, что завтра придётся переставлять систему.Админы, ваша сила в бороде! Не брейтесь хотя бы по понедельникам после всемирного дня приколов.


