
Этому пассажу самое место на «Задолба!ли», но, поскольку задолбали сугубо профессионально, расскажу об этом здесь.Задолбали так называемые «сисадмины», которые по факту являются примитивными спинномозговыми эникейщиками. Возможно, применяемый вами подход к обслуживанию клиентских компьютеров позволяет вам иметь постоянную кормушку, раз за разом приходя к одним и тем же клиентам и постоянно что-то им исправляя — не всё и не до конца, чтобы через какое-то время настройки слетели, а поставленное упало. Это, возможно, хорошо с вашей точки зрения, и я не берусь рассматривать случай «домашнего пользователя» — эти клиенты по понятным причинам враги не только своему компу, но и сами себе. Наверное, наживаться на таких — не очень предосудительно. Наверное, пользователя-идиота лучше всего лечить через его кошелёк. Но расскажите же мне, начальнику отдела системных администраторов, за коим %#ем с того же бодуна вы ставите и настраиваете сервера на крупных коммерческих площадках? Вы уверены, что сервер будет жить вечно? А вы вечно будете его обслуживать? Персонально вы, именно этот сервак? А вам в голову не приходит, идиоты, что сервак рано или поздно сдохнет, и поднимать его будут другие люди?Конкретный случай: два дня торчу у крупного клиента. Дебил-эникейщик, запускавший клиенту сервак, не оставил драйверов ни на один из видов оборудования: ни на чипсет, ни даже на хитрую сетевуху! Про RAID и говорить смешно. Сервак лежит, интернета нет — ни погуглить, ни скачать ничего. Гендиректор прыгает вокруг меня с калькулятором и у меня на глазах суммирует миллионные потери от простоя — видимо, для создания рабочего настроения. Сервак я таки поднял — с матами, с низкого старта, волшебными пинками по системному винчестеру. Чудом перетащил живую систему на другой винч со всеми установленными и настроенными дровами и девайсами. Сервак ожил — тьфу-тьфу! Но осадочек остался.Коллеги! Убедительная просьба: хотя бы на серверах оставляйте в каталоге C:\Distrib\ все дистрибутивы, с которых вы поднимали машинку, особенно дрова к разнообразному железу. А ещё лучше — нарежьте болванку, положите её в плотный конверт и приклейте изнутри на свободную стенку корпуса или передайте самому ответственному местному для хранения в директорском сейфе. Подумайте о том, кто через пару лет будет реанимировать ваше произведение эникейного искусства.Не всегда есть возможность перетащить живую систему; не каждый клиент махнёт рукой на слегка слетевший сервак и побежит покупать новый (тем более, что ещё играет и фактор времени). Очень часто бывает нужно именно реанимировать существующую железку с уже настроенным софтом (иной переустанавливать едва ли не сложнее, чем накатывать ОС). Так представьте себе, что этим процессом будете заниматься вы, только уже в другой конторе, у другого клиента, после другого такого идиота!..


