
Супруга уложила ребёнка двух с половиной лет спать, сама вышла на балкон. Возвращается через пару минут, ребёнок громко кричит:— Пи-па пи-пу пи-па! Пи-па пу-пá!Показывает пальцем в направлении второй комнаты. Жена в недоумении, переспрашивает у него: мол, чего-чего? Мелкий снова:— Пи-па пи-пу пи-па! Пи-па пу-пá!И снова указывает направление. Жена идёт во вторую комнату посмотреть, что бы это могло быть. Её осеняет: пока она была на балконе, установленный на компе Аваст человеческим голосом произнёс:— Вирусная база... обновлена!


