
Минус на минус даёт плюс — это знают все. Но у айтишников может приключиться такое, что баг на баг даёт… В общем, вот что было.Два компьютера, конфигурация абсолютно идентична. На обоих одинаковая ОС с одинаковым набором драйверов и приложений. Но на одном некое тяжёлое процессорозависимое приложение отрабатывает на ура, а на другом выдаёт все возможные и невозможные ошибки. Перегрева, согласно термопаре, нет. Полная переустановка ОС и драйверов, сброс биоса, смена термопасты, памяти, видеокарты, процессора, жёсткого диска, даже блока питания, — ничего не помогло. Выяснилась интересная подробность: в компьютер, работающий нормально, вставили жёсткий диск от глючащего, и всё заработало. Значит, решили мы, проблема в мамке. Но и замена материнки на стопроцентно рабочую ничего не дала.Началась сплошная мистика. Во время очередного софтового тестирования для сохранения дампов памяти откуда-то достали флешку, воткнули и ещё раз попробовали запустить глючащую прогу. Заработало. Как?.. Единственное, что удалось узнать по этому вопросу: волшебная флешка при подсоединении к любому другому компьютеру вешала его наглухо, отрубая, как предположили, северный мост. Вот вам и минус на минус.


