
Летом я поехал на море в универский лагерь. Все свои, все студенты, всем весело. Однажды народу дурь ударила в голову, и началось обливание водой из бутылок, а в тяжёлых случаях — даже из вёдер. Во время очередного приступа кто-то умудрился намочить вертушку от твистера, от чего её очень сильно покорёжило. Забаву в нашей компании очень любили, и многим стало грустновато.Нас выручил одногруппник, который привёз с собой нетбук. На великом и могучем C мы быстренько наваяли консольный твистер-рандомизатор. Вот теперь пусть говорят, что в жизни от программирования никакого толку!


