
Я был подключён к столичному провайдеру окружного значения. В какой-то момент провайдер был куплен одним из самых крупных игроков на рынке. Начались весёлые деньки с переездами серверов и сменами биллинговых систем. У всех моих знакомых, кто был подключён к этому прову, начала регулярно падать сеть, и они быстро побежали подключаться к конкурентам. Я не побежал по трём причинам:1) Мой узел чудесным образом обошла волна неполадок, и дисконнектов я не видел ни разу.2) При переезде биллинговых систем про меня забыли, и мой баланс за четыре месяца не опустел ни на копейку.3) Ограничения скорости потерялись где-то в недрах серверов, отчего все четыре месяца я сидел на неограниченной скорости.С тех пор прошло три года. Я давно переехал и сменил провайдера, но до сих пор по старой памяти я ползаю по сайтам московских провайдеров в поисках бесперебойного, бесплатного, безлимитного тарифа без ограничения по скорости. Господи, благослови халяву!


