
Устанавливал я Ubuntu Netbook Remix 9.10 на Eee PC 700. Объём SSD — 2 ГБ. После первой установки накопитель оказался забит почти полностью. Поудалял игры-утилиты, освободил около 80 метров, начал ставить русский язык. Места не хватило. После перезагрузки система с грохотом упала, отказавшись пойти дальше логина. Стало ясно, что одним накопителем дело не обойдётся: нужна или карта памяти, или флешка.Добыл карту тоже на 2 ГБ, решил поместить на неё /usr и /home. Стал прикидывать размер /usr. Загрузился с флешки и открыл свойства папки. Система начала неторопливо подсчитывать файлы и их объём.Когда размер перевалил за 1 ГБ, мне стало не по себе. Когда стал приближаться к 1,2 ГБ, я начал понимать, что /home всё же лучще разместить на SSD, а карту полностью отдать под /usr. Когда счётчик подбирался к 1,5 ГБ, закралось подозрение, что такой вариант тоже может окончиться тем, что карта забьётся хламом сразу после установки локализации, и я в сердцах выкрикнул: «/usr, не расти!..» В следующую секунду подсчёт остановился, явив цифру в 1,4 ГБ.Похоже, что из памяти далёкого детства всплыла фраза «Горшочек, не вари!», которая, слегка преобразившись, помогла мне остановить бурный рост аппетитов линукса.


