
Работаю начальником IT-отдела.* * *— У меня плохо работает компьютер!Проверили. Нашли 574 вируса.— Откуда это вирусы?— Наверное, вы принесли.— Я не могла принести.— Вы флешкой пользуетесь?— Нет!— Видимо, кто-то вам занёс. Давайте я отключу USB, чтобы это не повторилось.— А как я тогда работу буду домой брать?— Так вы всё-таки пользуетесь флешкой?Молчание.* * *— Поставьте мне двухъядерную оперативную память!— Такой не существует.— У меня на прошлой работе была!— Пишите служебную записку.— Вот.«Прошу приобрести и установить двухъядерную оперативную память». Отписываю сисадмину: «Дождаться начала выпуска и приобрести». Спорить бесполезно.* * *— А как мне сделать, чтобы программа сама считала коэффициент?— Программа сама не может знать, в ценах какого года, какого региона, с какими климатическими условиями вы пересчитываете сметы.— А мне нужно, чтобы всё было автоматически, чтобы нажать кнопку — и смета посчиталась и распечаталась. Так можно, я знаю!— Вы получаете зарплату за то, чтобы нажимать одну единственную кнопку? Поверьте, этот процесс гораздо проще автоматизировать, чем то, что вы хотите получить от компьютера.* * *— Мне нужна мышка и клавиатура с длинным проводом!— Насколько длинным?— Ну... метров пять.— Для чего?— Я процессор (системный блок) решила отодвинуть подальше, а то он гудит, и я боюсь, что он взорвётся!


