
Работаю начальником бригады монтажников приборов интеллектуального освещения. Сегодня получил служебную записку от одного из бригадиров с описанием степени завершения работ на разных объектах:Объект № 2. Деревня *****. Кинотеатр.Для завершения необходимо подтверждение оплаты. Работники, которые начинали монтаж:1. %name1%.2. %name2%.3. %name3%.На объекте для завершения монтажа необходимо два человека. Один из них должен быть из числа начинавших, поскольку необходимо знать, что и куда затянуто по проводам. Посколько у %name1% и %name2% разум коллективный, боюсь их брать по одному: что они там наделали, я не знаю.


