
Несколько лет назад я поставил на комп родителей Касперского с левыми ключами. Время от времени программа обновлялась, и ключи блокировались, о чём выдавалось сообщение.В очередном обновлении, кроме сообщения о блокировке, выскакивало окошко о неправильном ключе с просьбой купить продукт. Вот тут произошло то, что я никак не ожидал: антивирус опознал попап-окно, с которыми недавно научился бороться, и заблокировал своё же сообщение.Прошло несколько лет, а я до сих пор помню тот маленький подарок от программистов, пропустивших такое веселье.


