
Люблю иногда заходить к знакомым. Большая контора, работают года с 93-го, человек 350 заняты 1С и прочим IT. После 18:00 руководством разрешено пиво (в разумных пределах).Так вот, народ пьёт пиво, только самый молодой специалист — назовём его Васей — грустный: пива не пьёт, тяжкую думу думает. Ему дали команду продать сто ПК, назвали сумму, за которую всё было приобретено, и обозначили план выручки. Обе цифры к жизни отношения не имеют. Как продать, например, Pentium II 266 МГц или даже Pentium III 500 МГц за требуемые деньги, не объяснили. Если в металлолом сдать, запланированную сумму никак не собрать.— Сколько машин продал? — говорю Васе.— Шесть штук.— Оставшиеся в сеть включить можно?— Да.— Иди в совет ветеранов и пообещай им три компьютерных класса с подключением к интернету. Пусть сами найдут помещение, лучше в школе недалеко от конторы. Купи роутер, пять недорогих 16-портовых свитчей и катушку витой пары. Конторский канал в интернет ночью всё равно не занят. Эти ветераны такую рекламу сделают… Короче, с людьми надо работать, а не с железом.Васину идею оценили. Ветераны назвали корреспондентов и бурно радовались возможности посидеть в «контактике». В конторе появился отдел по обучению ПК с нуля.А я получил пиво.


