
Принёс на «препарацию» комп православный батюшка — молодой довольно, умный дядька, но в нашем деле неопытный. Говорит, резко кончилось место на системном диске. На 50-гиговом разделе свободно 200 метров. Давай ковырять. Нашёл 38 ГБ жёсткой порнухи. Батюшка удивился: мол, мне оно на фиг не надо, а за компом нередко сидят люди из церкви. Самое интересное, что заначено всё было в Temporary Internet Files — батюшка туда точно залезть не мог.Опа, Радмин в скрытом режиме! Копнул время сеанса, айпишник управляющего компа и позвонил админу той сети, благо парень знакомый. Вычислил, чья работа. Нашего батюшку подсиживают, гады! Звоню негодяю — тот в отказняки. Говорю, что логи сохранены, и приватно так, по-мирскому втолковываю, что в нашем деле за это бьют по морде — не кадилом, а свитчами дилинковскими.


