
На работу надо было идти позже обычного. Занимаюсь каким-то важным делом. Звонит городской телефон. Слышу номер. Ага, опять они свой интернет предлагают. Трубку успевает взять мать:— Да?.. «Корбина»... Нет, не нужно...Добираюсь до своего аппарата, беру трубу. Выдаю туда ровным уверенным голосом:— Здравствуйте, вас приветствует антиспам-бот. Как называется наша планета?Пауза. Короткие гудки. Больше не звонили.* * *Задержался у друга. Собрался уходить, уже стою в дверях — звонит городской телефон. Друг берёт трубу.— Алло?.. «Билайн»... Восемь... Устраивает... Нет, не интересует... Совсем...— Акадцы, что ли? — спрашиваю.Есть у нас провайдер, который таким макаром всех уже успел задолбать. Друг кивает. Забираю у него трубку. Фирменным тоном:— Здравствуйте, Вас приветствует антиспам-бот. Как называется наша планета?Секундная пауза. Раскатистый смех с другого конца линии.— Марс!— Я полагаю, разговор можно заканчивать? — уже дружелюбно.— Думаю, да.— До свидания.— Удачи.


