
Довелось недавно срочно и быстро снимать простенькую защиту со специфической программки. Она-то была куплена, но девелоперам не позвонить — второе января. В кинотеатрах же, на минутку, новогодние праздники — самые рабочие дни, какие только бывают в году.После пары часов ковыряния отладчиком увесистого экзешника слышу из-за плеча вопрос классического блондинистого пользователя:— Ой, а как же вы тут хоть что-то понимаете?Надо же, думаю, оценили! Хотя уж лучше бы не отвлекали… Но раз уж отвлекли — порисуюсь. Только переключаюсь в режим общения с людьми для адекватного ответа, как меня добивают фразой:— Здесь же всё по-английски!


