
Работал в Управлении ФССП по Свердловской области в айти-отделе. Иду по коридору; откуда ни возьмись на меня вылетает сотрудница с воплями — я чуть анализы не сдал прямо тут же:— У меня Ворд не работает, а мне документы надо срочно в Москву слать!— Что конкретно случилось?— В двух документах одна и та же строка выглядит по-разному, хотя шрифт одинаковый, размер одинаковый и масштаб одинаковый.— Сейчас разберёмся.Подхожу к компу. Действительно, одна строка больше другой, хотя по параметрам они совпадают, вот только...1) «срочный документ»2) «СРОЧНЫЙ ДОКУМЕНТ»И этот «опытный пользователь» — сотрудник отдела кадров!


