
Случилось это в бытность мою сборщиком в соответствующем отделе местной компьютерной фирмы.Приходит клиент, делает заказ на "мощный компьютер для работы в ворде". Собранные компьютеры его чем-то не устраивают, хочет сам собрать, изучает мощные модели, очевидно исходя из цены, в конце концов выбирет AMD Phenom (название ему понравилось) к материнской плате с 775 сокетом. Киваем, собирая ему при этом нормальную рабочую комплектацию, говорим что материнскую плату мы взяли другую, да и по мелочи железо перебрали. Клиент мнется, обещает выдать всем по голове если не заработает, но в итоге соглашается. Убеждаем его собрать компьютер у нас же, и забрать машину вечером. Он заказывает доставку с установкой, платит и уходит. Вечером того же дня отгружаем ему машину.История началась на следующий же день. С утра прибегает наш герой, весь в мыле, орет что мы ему не то и не так собрали, брызжет слюной и обещает всех засудить. На вопросы "в чем собственно проблема" однотипно орет "не работает, %№;, специалисты ;%"овы, ни черта не умеете". Сам приносит системный блок (в коробке), и со словами "чтоб к вечеру заработало" покидает нас.Я пытаюсь понять что там может быть не так - сам собирал, систему ставил, драйвера, всё было в порядке. Но до коробки руки доходят только к обеду. Открываю коробку, смотрю и от смеха слова не могу из себя выдавить. История быстро разнеслась и вся контора от одного его появления уже начинала смеяться. Суть же была вот в чем.Столь же сведущий в компах друг клиента вчера же вечером сказал этому знатоку, что процессоры AMD сильно греются. Ну тот и решил проблему кардинально - взял дорогую японскую дрель с алмазным сверлом и просто-напросто просверлил в корпусе штук 20 дырочек "для вентиляции", причем со стороны материнки. Сделать он это ухитрился так удачно, что пробил и жесткий диск, и DVD-привод, и процессор. Чудом кары орудием смерти избежала только видеокарта...


