
Работаю сисадмином в теплосети одного подмосковного города. У нас в головной конторе в некоторые запретные помещения ведут двери с электронными замками, а-ля Splinter Cell. С ручным вводом шестизначных кодов и сменой оных дважды в день. При этом, на замках стоит блокировка от неправильного ввода - три неверных попытки и всё, звоните мастеру в Москву. А до нас от столицы ехать почти 2 часа.Пятница, конец месяца, до конца рабочего дня - 45 минут. Тетенька из бухгалтерии намертво вешает замок на своей двери. У тетеньки истерика - ей надо уйму важных документов отнести на подпись и сдать поджидающему курьеру из банка.Срочно собирают консилиум - слесаря, электрика, меня и, в качестве надмозга - шефа. Слесарь сразу сказал, что он не медвежатник и "тут болгаркой 2 часа пилить". Электрик тоже отказался, мотивировав тем, что у замка свой аккумулятор и отключение питания ничего не даст. Я сказал, что попробовать могу, но тогда пятилетней гарантии замка приходит безоговорочный конец, а ремонт бешеных денег стоит. Шеф "добро" на взлом не дал.Тут взгляд шефа падает на парня, ремонтирующего перила. Зовут парня Леха. Кличка - Золтан (да, поклонник творчества Сапковского). Комплекция - почти соответствует - только рост где-то 177 см, в плечах - за 70 см, шеи будто нет, ладони - как у Хайе Вестхуса, полбуханки спрятать в кулаке - не проблема, бицепсы - как у многих бедра, а бедра - как у некоторых девушек талия. Гора мышц, в общем. Он у нас сварщик-кузнец. Шеф подзывает его к нам, обрисовывает ситуацию, а до дедлайна осталось минут 20. Леха хмыкает, подходит к двери, осматривает ее. Бухгалтер, очухавшись от истерики:- Как открывать будете, горелкой?- Не, брутфорсом попробуем.Курьер из банка подает голос:- Брутфорсом не выйдет, у замка ограничение на количество попыток...Наш Золтан усмехается, и, не давая девушке договорить, подходит к двери и пинает по ней ногой. Нет, дверь не поддалась - замок и правда хороший. Но вот косяк...Жалобно хрустнув и заскрипев, косяк поддался. И вместе с дверью упал в кабинет бухгалтеров. А Леха пошел за сварочным аппаратом, чтоб на месте выбитой двери сварить дверь из арматуры, как в армейских КХО.


