
У меня техническое образование, правда, не связанное с компьютерами, но с машинками обращаться я умею. Жизнь, как говорится, заставила: помимо технарской спецухи пришлось освоить ещё и бухгалтерию, экономику и финансы.Под моим чутким руководством трудится несколько девочек-бухов, менеджеров и секретарей. Иногда, когда я захожу в их кабинеты, девочки просят сделать то-то и то-то с компами или другой техникой. Просьбы повторяются очень редко. Однажды я у них спросил:— Барышни, у нас же целый IT-отдел, что же вы к ним не обращаетесь?— Они непонятно объясняют, а ты на уровне готовки котлет.Привожу в нерабочее состояние свой комп и вызываю к себе айтишника. Пришёл парнишка-пятикурсник, начал восстанавливать работоспособность тачки. Интересуюсь причинами неисправности — в ответ получаю множество малопонятных терминов. Начинаю интересоваться, что всё это означает на русском языке. В отличие от девочек, меня он послать не может: его служба подчиняется мне, и я его могу уволить. В итоге узнаю, что с моей машины непонятным образом исчезли драйверы некоторых устройств. Для того, чтобы парень заговорил русским языком, мне понадобилось около получаса. Спрашиваю его:— Неужели нельзя сразу объяснить общедоступным языком?— А зачем? Эти дуры всё равно в этом не разбираются...Большинство людей (и деже блондинок) вменяемы, просто им объяснять надо по-человечески.


