
На сайте, администрированием которого я занимаюсь, стоит известный счётчик посещений. Сайт создавал не я; конечно же, логина-пароля я не знаю. Кликаю на «забыл». Четыре опции:— Забыл логин;— Забыл пароль;— Забыл логин и пароль;— Забыл логин, пароль и контактный e-mail.Выбираю последнюю. Предлагают ввести ID счётчика. Ввожу. Сайт радует сообщением:На ваш контактный e-mail было отправлено письмо. Когда вы его получите (а, соответственно, узнаете, какой e-mail является контактным), воспользуйтесь формой восстановления логина и пароля.Жаль, что в морду разработчику нельзя дать по TCP/IP.


