
Учусь в школе, попутно подрабатываю в кабинете информатики эникейщиком совместно с еще одним «коллегой» из девятого класса. Парк машин в кабинете информатики весьма пожилой: «целероны» на 300 МГц, оперативки от 32 до 64 метров, жёсткие по 2 гига. Компьютер учителя довольно мощный — на нём бодро крутится Vista.Однажды к нам зашёл завхоз и заявил, что срок эксплуатации машин в классе подходит к концу, а в кладовке уже второй год пылятся новенькие компы той же конфигурации, что и учительский. Проблема в том, что списать старые машины можно только в том случае, если вышла из строя половина (пять из десяти), иначе пусть пашут дальше. Времени на подготовку к списанию завхоз дал до Нового года, о работоспособности же спрашивать не стал. К тому времени отказали лишь две машины — бэд-блоки на хардах. Выходит, придётся доламывать самим.Первый системник-жертва — небольшое усилие, и шлейф IDE вставляется вверх ногами. Второй — снимается микросхемка биоса и загибается одна ножка. В следующий вообще вставляется перемычка на сброс CMOS, да там и остаётся. Всё, необходимый минимум выполнен!Вчера подходит учитель информатики: «Так, всё, завхоз добро дал на списание». Все облегченно выдыхают: наконец-то новые машинки, наконец-то переведём класс на линукс... «Сегодня после уроков зайдите-ка ко мне, почините те, которые поломали, а то работать невозможно, на пяти-то компах...»


