
Ставлю игрушку для сестры. При установке открылся readme. Не знаю, что на меня нашло, но я стал читать.ВНИМАНИЕ! Для подтверждения выбора в игре используется кнопка «S» (от испанского si — «да»), для отказа — кнопки «N» или «Esc»!Это одна из тех проблем, которые не удалось решить в процессе работы над русской версией игры в связи с банкротством команды разработчиков и отсутствием технической поддержки партнёров с испанской стороны.Коллектив локализаторов также приносит свои искренние извинения за возможные неудобства из-за сокращения названий некоторых предметов и надеется, что это ни в коей мере не повлияет на удовольствие от знакомства с этой замечательной игрой.


