
— Привет! А достань-ка мне из загашников своих какой-нибудь компьютер из разряда самых унылых, чтобы разве USB был да винду 98-ю тянул.— Ну, пороюсь, а тебе зачем?— Да хочу драйвер для кормушки опробовать.— ?— Драйвер для кормушки опробовать, говорю.— ?— Ну, блин, рыбки, аквариум! Кормушка! Драйвер!— ?!Собеседник с совершенно невозмутимым видом достаёт кормушку для аквариумных рыбок с несколькими выключателями, большим количеством диодиков-индикаторов и USB-портом, а также коробку с двумя дисками: на mini-CD размещалась инструкция, а на CD — драйверы.Надо будет покопаться у себя в хламе на предмет водостойких клавиатур. Зачем лишать рыбок радости лазить в интернете или кормить себя самим?


