
Два парня, 18 и 20 лет, принесли комп на переустановку винды. Жалуются: мол, при включении ящик издаёт страшный прерывистый визг. Какой такой визг? Делают страшные глаза и воспроизводят некое подобие крика кошки, которой наступили на хвост. Так, говорят, всегда, но потом нормально работает.Представляю, как ползаю по инету в поисках хитрых сигналов BIOS, если не разберусь на месте. Разобрался, блин! В компе стоял флопик — он и издавал характерный звук при своей, так сказать, инициализации. Вот и выросло поколение…


