
К айти не имею отношения, но на своем факультете славлюсь знанием железа, прог и прочих компьютерных радостей. Возвращаюсь из универа домой, сажусь в маршрутку рядом с водилой. Как и многие представители его благородной профессии, он обклеил лобовое стекло разнородными CD и DVD-дисками — видимо, чтобы радары отпугивать. Я со скуки принялся рассматривать коллекцию. Вгляд мой остановился на диске с маркировкой «XFX». «О, дровишки для видюхи», — подумал я и начал всматриваться в версию драйверов. Разглядел ForceWare 191 версии. «Ё-моё, а диск-то совсем новый», — думаю я и спрашиваю водилу:— Простите, а откуда у вас этот диск?— Да у сына со стола компьютерного взял, всё равно он ему нафиг не нужен.То-то сынок обрадуется, когда узнает, какое применение этому диску нашел отец!


