
Говорю по телефону с сисадмином, длинноногой блондинкой, петербурженкой Леной:— Можете подключиться к моему компьютеру? Там autofs что-то глючит, не могу уже, запутался я в конфигах.— Конечно могу, сейчас поправим вам конфиги. По какому протоколу подключаться и какой хостнейм?— Ви-эн-си, машина такая-то, сейчас посмотрю адрес… Ага, 192.168.стопицот.— Ага, вижу. Юзер — маяк?— Ага, маяком.— Да, подключаюсь. Ой, что это за фигня вводится? Это вы что-то на клавиатуре нажимаете?— Нет.— Ой, да это же у меня капслок зажат!


