
Сын пришёл из школы, а я не в духе была. Замечание ему какое-то сделала. А он говорит:— Мам, если ты не перестанешь делать мне замечания, покончу жизнь самоубийством.— Ну как я могу тебе не делать замечания? Я же твоя мама, я тебя воспитываю, направляю в жизни.А он схватил какой-то прибор, включил в розетку и два зажима соединил друг с другом. Проскочила огромная искра. Потом он зажимы в руки взял — и начало его трясти. Я оцепеневшая стояла. Сообразила, что надо прибор из розетки выключить, только когда сын перестал трястись и упал на пол.Бегом на кухню за сотовым, чтобы «скорую» вызвать, — и тут звонок в дверь. Муж. «Там мальчик наш током себя убил!» Он в комнату влетает — а мальчик-то живой. На диване валяется, улыбается.Рассказала, как всё было. Посмотрел муж на прибор. Говорит: «Да это ж зарядное для автомобильного аккумулятора. Блефовал сынок: там напряжение низкое. Замкнёшь — громко искрит, а если в руки взять, не то что не убьёт — даже не ударит. И сын это прекрасно знает — не раз ведь папке помогал аккумулятор заряжать». В общем, не по-настоящему его трясло — имитировал.Мораль? Нет ничего плохого, что ваш ребёнок изучает что-то непонятное вам. Но лучше тоже изучите — так, для общего развития. Во-первых, интересно ведь, а во-вторых, иначе он вас затроллит.


