
Сижу на конференции. Вдруг звонок одного из пользователей: «Сервер такой-то внезапно стал недоступен оттуда-то!» С одной стороны, хорошо: они научились чётко формулировать проблему.Пытаюсь зайти по внешнему адресу — не получается. Пингую по внутреннему — то же самое. Тестирование длины кабеля с помощью TDR показывает, что кабель отключён, причём со стороны сервера, а не циски. Пришлось тихонько посреди доклада бежать в серверную.Сервер действительно не был найден. Пойманный на месте преступления завхоз гордо поведал, что наконец-то отправил сервера в гарантию. Правда, не те, которые надо было, а активно используемые. То, что они были включены, его не смутило. Спасибо бдительным вахтёрам, которые стали интересоваться, что за железки выносят: далеко увезти не успели.


