
Полгода назад начались проблемы с соединением (разрывы, ага), но не в двенадцать ночи. Проблему решали полгода. Обходилось без истерик и паник, всё чинно и благородно. Ко мне домой четыре раза приезжали мальчики из саппорта с очень красными глазами и дипломами технических специальностей (сам я чистый гуманитарий) — проверили всё, вплоть до биографии кошки Муськи и всего её потомства, но ничего решить не смогли. На последнюю попытку я взял три дня неоплачиваемых выходных на работе, чтобы одолеть интернет совместным рейдом, но всё закончилось тем же.Последний день. Бессонная ночь. Нервы. Сижу на форумах D-Link, по ссылке нахожу проблему и исправляю её за пять минут. Где б найти коньяк в три часа?..Банально: драйвера сетевой не адаптированы под ось и заплатке к ней как раз полгода. Я в шоке, провайдеру ничего не сказал до сих пор — стыдно. Но как будет стыдно им, я даже не хочу представлять. Пять выездов, пять разных специалистов. Никто не предложил мне за всё это время ни проверить драйвера, ни перепрошить модем — только цепь бесконечных перезагрузок. Я даже денег предлагал, и весьма неплохих — отказались, предложили сменить провайдера или ПМЖ и свалили всё на некачественную сеть.Выложу на форум провайдера — деятелей лишат премии, если не уволят. Но я добрый, выложу сюда: начальство не читает, а саппорту урок.


