
Год назад в сдавал индивидуалку по информационным технологиям. Дотянул, как полагается, до последнего дня. Утром просыпаюсь, хватаю первую попавшуюся флешку (как оказалось - друга), записываю на нее индивидуалку и бегу в университет. А индивидуалки от нас требовали в печатном виде. "На ВЦ распечатаю!" - подумал я...Друг мой - тот еще аккуратист, и содержимое своей флешки хранит в строгом порядке, даже порно у него проименовано, отсортировано и лежит в специально отведенном для него месте. Подхожу я к преподавателю на ВЦ и прошу распечатать мне файл. Она вставляет мою флешку и... запускает сканирование флешки Касперским. В его настройках, видимо для полной уверенности, выставлено сканирование на вири и *.JPG файлов...Я думал, прошла целая вечность, пока Каспер размеренно пролистал все названия папок (от некоторых даже у меня волосы дыбом вставали), неспешно перебирая в каждой из них:1.jpg2.jpg3.jpg...


