
Работал в провинциальном провайдере админом. Приняли нового сотрудника, я выдал ему листочек с параметрами сетевого подключения (по некоторым причинам использовались статические IP-адреса). Так как парень казался неглупым, тем более что работал в сервис-центре фирмы по ремонту и диагностике компов, я со спокойной душой ушёл к себе пить кофе.Через пять минут звонок по внутренней связи из торгового с воплями: «Где наша 1С?» Судя по графикам системы оповещения, всё спокойно в королевстве Датском. IP-адрес сервера доступен. Думаю. Лезу глубже. arp -a %serverIP%… Ба-а, да у него новый MAC-адрес!Ну, захотелось новому сотруднику, чтобы у него комп стал серваком. Что тут поделать?


