
Одна крупная торгово-дистрибьюторская компания решила переделать корпоративный сайт из маленькой странички-визитки во что-нибудь нормальное и функциональное. Услугами сторонних компаний было решено не пользоваться; озадачили отделы IT и маркетинга, пообещав премии. Всё прошло идеально. Девочки, обычно рисующие наши рекламные буклеты, сделали красивый дизайн-макет, а бородатые программисты, оторвавшись от скучной рутины поддержки и модификации ERP-системы, изготовили качественный движок.Дело шло к сдаче проекта, когда в эту бочку мёда влили здоровенную ложку дегтя. Всё началось с того, что технический директор, руководивший в том числе и айтишниками, уехал в отпуск на моря. Лишившись надежного защитника наверху, группа разработки сайта попала под прицел бдительного ока замдиректора по общим вопросам. Этот типчик сидел на своей должности только благодаря тому, что являлся сыном совладельца фирмы. Был он на редкость бестолковым и бесполезным. Считал себя технически подкованным, но эта подкованность заключалась в стремлении купить самые последние новинки мира IT и регулярном доведении до истерики суровых админов требованием выполнить невыполнимое («Немедленно поставьте на мой Samsung Galaxy II Android 3!»)Понимая, что вот-вот сайт будет готов без всякого его участия, замдир развил кипучую деятельность, постоянно требуя внести изменения и дополнения в уже готовую систему. Вечером перед сдачей сайта, когда всё уже было готово, он ворвался в отдел маркетинга и в ультимативной форме потребовал от последней задержавшейся на работе сотрудницы немедленно внести его телефоны и адрес почты на страницу с контактной информацией. Это было невозможно по двум причинам: во-первых, противоречило политике компании (контакты сотрудников старше начальников отделов не указываются, связь только через приёмную); во-вторых, добавление на страничку даже одной новой строчки разрушало тщательно выверенный дизайн. В ответ на робкие возражения он наорал на девушку, взял со стола подписанную служебную записку с перечнем доделок по сайту и размашисто написал на ней, грубейшим образом нарушив корпоративные нормы документооборота: «Добавить на сайт координаты замдиректора по общим вопросам», после чего убежал к себе доделывать очередной бесполезный отчёт. Девушка разрыдалась и убежала в курилку, где её и встретили уходящие домой айтишники.План мести родился сразу. У придурка-зама под предлогом установки последнего обновления изъяли смартфон, аккуратно установили туда скрытую программку и вернули. Задержавшись на ночь, внесли изменения в код сайта. Наутро на странице «Контакты» в реальном времени через Google Maps API отображались передаваемые со смартфона GPS-координаты замдиректора по общим вопросам.


