
Работаю в саппорте известного ADSL-провайдера. Абоненты не перестают удивлять креативностью изложения проблем. В данный момент со слезами на глазах отвечаю на письмо:Возникла проблема. У нас интернет подключён к двум компьютерам через один модем. Всё работало отлично, но после праздников на одном из компьютеров (назовём его Большим Компом) выдаётся ошибка «конфликт с айпи-адресом», явно намекающая на другой компьютер (назовём его Ноутбуком). На Ноутбуке, соответственно, конфликт с Большим Компом. Победил Ноут, с него я сейчас вам и пишу, тут интернет остался. А вот Большой Комп явно в битве за интернет проиграл. Но так как нашей семье Большой Комп очень дорог, выкинуть его на улицу мы не можем. Поэтому одна надежда на вас. Пожалуйста, подскажите нам, что делать!


