
Руководитель отдела информационных технологий налогового управления одного из районов почти столичного города решил поздравить всех причастных женщин с 8 марта. Главный адрес нашей конторы тоже попал в список. Дело нехитрое: составили лист рассылки, подготовили поздравительные слова, прилепили картинку и отправили. Всё бы ничего, но вот Reply-To в письме остался от листа рассылки — со всеми вытекающими последствиями. Приём писем осуществлялся без малейшей блокировки.Второе письмо. А.: «Спасибо».Третье письмо. Б.: «За что?»Четвёртое письмо. В.: «А почему я читаю вашу переписку?»Пятое письмо. Г.: «Нас всех кто-то взломал!»Сотое письмо. Д.: «Для особо упрямых: это было просто поздравление от НУ района, только и всего! И не надо на него отвечать!»Двухсотое письмо. Е.: «ДОСТАЛИ ВЫ СО СВОИМИ ПИСЬМАМИ!!!»Наша девушка, ответственная за ящик, не была подготовлена в этом плане и тоже что-то ляпнула. Все получили волну отлупов от почтовиков.Вакханалия кончилась лишь 11 числа. Спасибо мужчинам отдела информационных технологий НУ по М*** району за праздник для наших женщин! Секатор бы в руки — поздравлялку бы отрезал.


