
Лет 10 назад работал на фирме, продающей различную оргтехнику. Продали мы как-то парочку винчестеров в одну госконтору. Через неделю заявляется оттуда дядечка с проблемой - винчестеры дохлые (механика полетела - заводской брак, мы тогда половину партии, помнится, поменяли по гарантии). Дело ясное. "Приноси, - говорю, - свои винты, поменяем".А вот тут-то обнаружилась проблема. Согласно их внутренним правилам, выносить информационные носители за пределы конторы нельзя. И винт, если куда-то отдавать, то только предварительно его уничтожив: кислоты внутрь налить или просверлить дырок в куче мест навылет - по вкусу. То, что такой винт не подлежит гарантийной замене, и ежу понятно. Бюджет же не позволяет конторе разориться на новые винты.Но мы таки придумали, как обойти проблему. На следующий день ответственная комиссия, включая представителей конторы, полчаса имела счастье наблюдать, как сервисный инженер совершал магические пассы над винтами огромным магнитом, изображая из себя шамана. По окончании процесса подключили винты к компу - они не жужжат ровным строем, и страшно секретная информация на мониторе не отображается. После этого был подписан акт о том, что информация с секретных винчестеров была уничтожена, в чем все присутствующие имели счастье убедиться лично. А наш дядечка-клиент стал наконец-то обладателем двух новых винчестеров.


