
Как известно, тонкий, почти музыкальный слух — почти такой же нужный инструмент в работе техника, как прямые руки и думающая голова. На слух опытный сисадмин определит скорую смерть винта или БП. Когда я работал на больших кораблях с высоковольтными передатчиками, скилл «тонкий слух» повысился и позволял определять места пробоя.Недавно слух пригодился совсем в другом месте. В ночном поезде, несущемся на высокой скорости, стало что-то стучать. Не открывая глаз, в состоянии полудрёмы рукой я залез под в систему отопления и нащупал плохо прикрученный кронштейн. Ключа под рукой не было, поэтому я взял бумажную салфетку и запихнул её ножиком в звзор. Стало существенно тише и спокойней. Путешествие продолжалось.


