
В канун зимней сессии случилось со мной история банальная, но поучительная. За три дня до очередного экзамена, непосредственно связанного с программированием, экран домашнего ПК загораться решительно отказался, хотя все признаки загрузки оси имели место. Полез внутрь. Не найдя ничего необычного, я передёрнул видеокарту и повторил попытку. Результат был: теперь, помимо чёрного экрана, истошно пищал динамик, а система не поднималась вовсе. Остаток вечера я в расстроенных чувствах провёл, колдуя с отвёрткой над видеокартой. С мыслями о том, что материнка безвозвратно сгорела, я отправился баиньки.На следующий день по предоставленному результату обследования (писк длинный-короткий, питание на видео подаётся, замена видеокарты не спасла) двое весьма авторитетных в моих глазах товарища подтвердили диагноз. Мысль о поиске старенькой материнки (AGP, IDE, SATA, DDR первый) накануне экзамена вызывала холодный пот. Открыв документы на машину и начав собирать подробную информацию о подходящих мне материнках, в числе прочего я обнаружил перечень писков динамика для моего биоса, который я сам напечатал с год назад. К величайшему удивлению я, убеждённый, что почти все их знаю на память, обнаружил: длинный-короткий сигнал — это проблема в памяти, а никак не в видеокарточке. Сомнения подтвердились: видеокарта открыла и заблокировала одну из защёлок планки памяти. Стоит ли говорить, что после исправления компьютер довольно зажужжал?Не ленитесь заглядывать в мануал лишний раз, даже если вы полностью уверены в своих силах.


