
Было дело, работала в сервисном центре компьютерного магазина.В зал залетает мужик, с порога орет, что мы рогатые жвачные парнокопытные с бородой, продали бракованный компьютер, срочно верните деньги, да он нас всех вот прямо сейчас по судам затаскает. Вчера приобрел, привез домой, подключил, он включился, а сегодня он не включается. Орет так, что слюни летят во все стороны. Беру системник, при нем подключаю к стенду, нажимаю на кнопку включения. Зашуршали кулера, побежали белые буковки, система радостно загрузилась и поприветствовала всех нас. Добро, говорит, пожаловать.Мужик, с недоумением: Что вы сделали?!Я: Нажала кнопку "Power".Мужик, подаваясь вперед: а где у вас написано, что требуется нажать эту кнопку?!Дело, в общем, обстояло так. В BIOS была выставлена настройка, что, если работа компа была завершена не корректно, то он должен включаться сразу после подачи питания, что и произошло: наш герой после покупки привез ПК домой, подключил питание, компьютер включился.Но нигде не было написано, что в дальнейшем его нужно включать кнопкой включения...


