
Был у нас в лаборатории полурабочий сканер HP ScanJet 4c: включался, виделся системой, но при запуске сканирования вис намертво. Решил я им заняться. Снял нижнюю крышку, чтобы посмотреть, что к чему, да так и оставил — отвлекли меня. Как я дошёл до того, что перед сканированием надо погладить плату, уже не помню, но с тех пор алгоритм был таков:1. Запустить сканирование.2. Дождаться момента, когда сканер зажжёт лампу.3. Почесать снизу плату сканера до изменения интенсивности яркости лампы.После этого сканер работал до следующей перезагрузки. Так он и стоял у нас на книжках со снятой нижней крышкой для лёгкого доступа к брюшку.


