
Промахнувшись мышкой мимо чего-то нужного, попадаю на порнобаннер. На машине стоит двухтысячная винда, заюзанная и покоцанная насмерть, давно без обновлений и нормальных настроек: работа навалилась и придавила бетонной плитой, начисто сожрав несколько месяцев моего времени, а сын успел всласть с компом поразвлекаться. Давно надо всё переставлять, конфигурировать и настраивать по уму, антивирусник обновить, да руки не доходили.Ну и вот, последствия, получите-распишитесь: пресловутая жопа на весь экран, SMS требует. Под ней оказался мой несохранённый кусок работы. Небольшой, но отчаянно жалко его терять. Ctrl+S не поможет: на экране остался какой-то диалог с кучей кнопок и переключателей, который я собиралась настроить, но жопа помешала.Не так уж и опасно. Прибить бы жопный процесс в памяти... Только его имя я не знаю, а жопа, конечно, не даёт вызвать диспетчер задач, блокируя его на корню. Вспоминаю, что на DVD у меня есть нужный набор тулзовин и чистилок. Вставляю диск, но открыть его не могу: жопа всегда «on top» и заслоняет все окна, которые я вызываю. Написать вслепую вызов в командной строке я тоже не могу: не помню пути на диске. cmd.exe демонстрирует маленький чёрный кусок окна слева от жопы, в котором ничего не разглядишь.Мысль пришла дурная и на первый взгляд нелогичная. Поскольку мощная видюха когда-то была отдана сыну, а я обхожусь слабенькой «размазанной», то разрешение экрана было небольшое: 1024×768. Видюшка с монитором держат и больше, но тогда работать неудобно. Впрочем, сейчас это мне поможет, потому что пресловутая жопа всё-таки заслонила не весь экран: по краям остались небольшие полоски рабочего стола шириной сантиметра в полтора, по которым можно щёлкнуть мышкой и вызвать окно настроек. Оно, естественно, сильно скрыто под жопой, но видимой области достаточно, чтобы кое-как сориентироваться, сменить разрешение на большее и вслепую ткнуть кнопку «ОК». Ура! Жопа уменьшилась в размерах до небольшой открытки, заняв от силы четверть рабочего стола. Дальше всё просто: вызвать нужную тулзовину с DVD, прибить жопу, сохранить работу, почистить систему и вернуть прежнее разрешение.Интересно, что сын (уже на своём компе) тоже стал разрешение ставить не максимальное (как обычно любил), а чуть поменьше. Говорит, «на всякий пожарный».


