
В студенческие годы часто приходили ко мне однокурсники что-нибудь распечатать. Одна однокурсница подрабатывала на полставки на заводе — набирала небольшие тексты на простеньком компьютере, а по вечерам занималась своими докладами и рефератами. Документ на распечатку она принесла на дискете — других носителей на работе не было.Открываю. Текст не видно, какие-то мелкие точки. Смотрю размер шрифта — пара пунктов. Удивлённо спрашиваю: «Зачем?» Оказывается, файл был чуть больше 1,44 МБ, и добрые тёти с завода посоветовали девочке ужать документ таким интересным образом. Удивительно, но это немного помогло, и документ благополучно влез в рамки дискеты. Но страшно подумать, какими способами тёти сжимали документы дальше…


