
Давным-давно это было, в эпоху лимитного инета и фильмов на CD-RW. Как-то пришёл коллега по работе и стал жаловаться, что у него фильм не запускается, вчерась у меня списанный и домой унесённый. Дело ясное, нарезал я ему на болванку какой-то пакет кодеков (экзешную инсталляшку) и вручил со словами: «Поставишь дома». На следующий день коллега пришёл, встал в позу и изрёк:— Что за фигню ты мне дал? Я её и на рабочий стол ставил, и в «Мои документы», и в папку Windows, и в Program Files, и на все диски по очереди, а фильм как не шёл, так и не идёт!Копирование рулит! За весь вечер коллега так и не догадался запустить файл.


