
Работаю сисадмином. Часто приходится слышать, что я обладаю даром телекинеза и благоприятной электромагнитной аурой.Так вот, вчера вламывается ко мне со стуком (зачем стучать и тут же врываться в кабинет?) одна из самых истеричных юзерш и кричит:— У меня компьютер не перезагружается, потому что одна программа зависла и не отвечает, а мне срочно надо то-то и то-то, бла-бла-бла!..Вся красная, орёт так, будто я виноват во всех мировых катаклизмах. Меня малость взбесил такой заход, но я взял себя в руки. Вспомнив про мои якобы сверхъестественные способности, решил разыграть мини-спектакль, благо мне это ничем не грозило. Медленно и вкрадчиво вещаю:— Я вас понял. Успокойтесь. Всё будет хорошо…Сам тем временем лезу через Radmin на её комп, убиваю повесившийся процесс, перезагружаю комп. Мой монитор ей не виден. Барышня продолжает причитать.— Поверьте, у вас нет никакой проблемы. Всё хорошо, идите на своё рабочее место. У вас всё работает.Видя мою невменяемость, тётя разворачивается и бежит к себе. Через две минуты она опять у меня в дверях с ещё более нездоровым видом:— А как? Я же точно видела, я знаю!


