
Чисто айтишная проблема — нечего послушать на телефоне по дороге домой. Для решения надо перетянуть музло с рабочего компьютера. Телефон — «Нокла» 5800, есть USB с нестандартным разъёмом, MicroSD, Bluetooth и Wi-Fi. Шнура при себе нет, голубозубой свистульки тоже. Кард-ридер есть, но без переходника на MicroSD. Без вариантов, что ли?На дальней полке в дальнем углу самой пыльной подсобки находим беспроводную точку доступа D-Link. Включаем, запускаем — не видится в локалке. Сбрасываем, включаем, запускаем — не маршрутизирует. Упс. Перешиваем, включаем, запускаем. Поднимаем под фрёй FTP-сервер, льём музыку туда. Браузер телефона не умеет ходить на FTP, как жаль. Поднимаем там же Апач, даём ему треки, рестартим.Красота! Качаем через браузер телефона посредством Wi-Fi с веб-сервера в локалке музло и собираемся домой — пятнадцать минут до автобуса.


