
— Инет тупит.— Вы имеете в виду интернет или локальную сеть?— Ну вот он крутит, крутит и крутит!— Назовите вашу фамилию или лицевой счёт.— Молодой человек! У меня крутит, крутит, крутит!— На кого у вас договор зарегистрирован?— У меня «Одноклассники» не работают! Там всё крутит, крутит, крутит!— Найдите, пожалуйста, акт сдачи-приёмки услуги.— Нашла!Диктует логин и пароль от «Одноклассников».— Это не то. У вас должна быть бумага, на которой написаны ваши данные. Это и есть ваш акт сдачи-приемки услуги.— Нашла!Диктует пароль и логин от «****линка».— А вы куда звоните?— В интернет!— «*****» или «****линк»?— Молодой человек! Я в этом ничего не понимаю! Но вы же интернет!— Девушка, вы не туда звоните. Вам нужна техпод «****линка».— Нет, у меня «Одноклассники» не работают! Я всё правильно звоню! Представьтесь!— Иван Васильевич Пупкин.— Я буду на вас жаловаться! Я это просто так не оставлю! Я деньги плачу!— Хорошо, вы можете оставить жалобу.Диктую телефон городской психушки. Пусть там разбираются.


