
Интернет упал. Причём конкретно так упал, на три дня. Деньги есть точно — проплачено на полгода вперёд.Звоню в техподдержку. Первый день:— На нашей стороне всё в порядке, пакеты идут.— А у вас вообще компьютер включён?— Возможно, крысы перегрызли воздушку. Наш специалист уже в пути.Второй день:— Попробуйте купить другой компьютер.— Возможно, у вас установлена нелицензионная ОС, и она блокирует доступ к сети.Третий день:— Мужчина, я вам в третий раз говорю: на нашем сайте размещена подробная инструкция для самостоятельного переподключения. Зайдите со своего компьютера на неё, и всё будет хорошо.Четвёртый день. Интернет появился. А знаете почему? Потому что провайдера я сменил. И пока что ни единого разрыва.


