
Работаю в одной из компаний-франчайзи 1С. С утра раздаётся звонок от одного из клиентов — магазина, занимающегося оптовой торговлей. На проводе новый менеджер, который, видимо, только что устроился работать. Подношу трубку к уху:— Алло, здрав...Не успеваю договорить, как на меня тут же обрушивается поток сознания.— Алло, здравствуйте, у меня тут проблема: не могу понять, как мне формировать правильно скидки и наценки. Справочник «Типы наценок» я уже нашла, но не могу понять, как его использовать, потому что когда мне нужно сделать просто скидку в 5%, например, то я не могу, потому что нужны какие-то специальные условия для расчёта, а как мне просто наценку сделать? А, без условий, всё, поняла. Спасибо большое! — и вешает трубку.Пожалуйста! Звоните ещё: рад буду послушать, как вы рассуждаете.


