
Есть родители, которые хотят сделать из своего чада кого-то. Прошу простить великодушно, а у чада-то поинтересовались? Может быть, сын и не хочет становиться тем, кем его видите вы? Насчёт боязни, что получится «замкнутый и нелюдимый робот или айтишник» — это, извините, вы сами расписываетесь в том, что вам некогда ребёнком своим заниматься.Моим первым компьютером был «Микро-80», собранный отцом. Читать лучше и быстрее всех, в детском саду, а затем и в школе, я мог благодаря компьютеру. Игрушки были текстовые. А играть хотелось, вот и научился. Потом появился «Радио 86РК», Sharp MZ700, ZX Spectrum. Видя моё увлечение компьютером, отец постоянно подпихивал разные книжки по этой тематике. Не один раз он задавал мне вопрос: «Неужели тебе не интересно узнать, как именно устроены игры, в которые ты играешь?» Отец донёс до моего сознания, что компьютер — это инструмент, который должен тебе помогать.Школа, математика, раздел «Функции и их графики». Очень много однотипных заданий. Надоело строить вручную. Что там отец говорил? Вот пусть компьютер и помогает. На спектрумовском Бейсике я написал программу, которая строила мне эти графики. И вот нате, новый ужас для ребёнка, хоть и не отличника, но и далеко не двоечника — вызов родителей в школу. «Ваш ребёнок пользуется компьютером, чтобы делать домашние задания!» И ответ отца: «Для решения домашних заданий он сам написал программу для компьютера. А вы сможете это сделать?»После этого случая меня только направляли слегка в нужном направлении. Из меня не пытались сделать радиоэлектронщика, бухгалтера или ещё кого-нибудь. Родители подсовывали мне что-нибудь новенькое и смотрели на реакцию. Неинтересно — забыли. Интересно — будем пытаться развивать. Интерес остыл — на время забыли. Не вспомнил — напомнили.Однажды, когда я начал понемногу уходить в «тот мир», отец в очередной раз задал провокационный вопрос. «Вот ты такой умный, но с тобой на другие темы поговорить-то можно? Вот, например, какие крокодилы бывают?» Не все смогут ответить быстро, многих этот вопрос введёт в ступор, как и меня в своё время. Тем не менее, когда прозвучали ответы, я понял, что знаю почти все виды. А знал я ответы потому, что много читал книг не только компьютерной тематики. Фантастика, «Библиотека приключений» и многие другие книги, оказывается, столько всего интересного содержат!А как вам вопрос: «Почему небо синее?» А ведь это нормальный вопрос для ребёнка. И что вы ему ответите? «Отойди, не мешай»? «Не задавай глупых вопросов»? Такие ответы пугают ребёнка. В следующий раз он уже будет задавать вопросы не вам. И дай бог, если он спросит это у учителя, а не у сверстника, двоечника и разгильдяя. А не потому ли вы так ответите, что просто-напросто сами не знаете ответа? Может, попробуете узнать? Не так много времени на это надо. Тем более с нынешними технологиями и поисковыми системами.В очередной раз мне стало понятно, что мир гораздо больше и интереснее, чем кажется. А информация об этом мире — вот она, почти под ногами, только возьми. Научись использовать её не только для работы, но и для жизни.Я профессиональный программист. Но очень многие новые знакомые после общения со мной спрашивают моих старых друзей, действительно ли я программист? «Да, а что?» Отвечают, что с этим человеком есть о чём поговорить. И пусть некоторые мои знания так и остались поверхностными, я ими в повседневной жизни не пользуюсь, но никогда не упускаю возможности их углубить. И своих детей я буду воспитывать так же, как и мои родители воспитали меня. Спрашивать. Интересоваться. Помогать. Заинтересовывать. Постигать вместе с ними то, что им интересно, а я возможно никогда и не знал. А когда человек знает только что-то одно, с ним и разговаривать интереса нет. И именно из таких узкоразвитых вырастают «замкнутые и нелюдимые роботы». А айтишник — это не диагноз. Это профессия. Так кого выращиваете вы?


