
Хотел один раз (каюсь!) подсмотреть пароль аккаунта у коллеги в одной неизвестной программе, чтобы потом над ним подшутить. В поле для ввода пароль по традиции закрывался астерисками.Я написал подглядывалку, которая раз в секунду смотрела, какое окно находится в фокусе, а если там оказывалось нужное, начинала мониторить содержимое окошка ввода (но не перехватом клавиш, а сообщением винды WM_GETTEXT). Шпион был оттестирован, но упрямо не работал на компе коллеги, упорно выдавая вместо символов звёздочки!Стало очень интересно, что же такое особенное использует коллега. Спросить напрямую нельзя — сами понимаете. Подловил и подглядел глазами: всё-таки шпион работал правильно. Оказалось, что пароль состоял из — догадались? — пяти звёздочек подряд.


