
Понадобилось матери обновить СureIt. Так как я не близко, а работа несложная, решил проконсультировать её по телефону. Она читает, что на экране появляется, а я говорю, какие кнопки жать. Дошли до лицензионного соглашения. Мама читает что-то про бесплатность, и проскакивает фраза «летучая улитка». Я сначала мимо ушей пропустил: мало ли, что в лицензионном соглашении пишут, да и кто их у бесплатных программ читает? Но явно что-то знакомое... «Перечитай, — говорю, — последнее предложение внимательно». Лечащая утилита оказалась!


