
Десять лет назад, будучи студентом, подрабатывал я в фирме проектирования пожарных и охранных сигнализаций — чертил планы зданий и схемы установки тех самых систем. Первый компьютер был куплен практически голым: не было ни сидирома, ни хоть сколь-нибудь приличной видеокарты, даже флопа — и того не было. И вот решил я обновить винчестер. Стоял Seagate в «презервативе» — хотелось, естественно, Barracuda.Винчестер куплен, установлен, перепроверен всеми известными тестерами. Всё великолепно. Винчестер таскал я куда и когда не попадя — локалки в городе не было, а обмениваться инфой-то надо. И вот в один из таких походов, возвращаясь домой, зашёл я в магазин, купил еды и банку пива, забросил в пакет и пошёл домой. «Молодой человек, у вас из пакета что-то бежит», — заметила проходящая мимо женщина. Открываю пакет — @#$&%! Винчестер, проколов острым углом банку, принимал на дне пакета пивную ванну.Домой нёсся на сверхзвуковой скорости. На первых партиях «барракуд» снизу была прикручена пластина, а в пространстве между ней и платой был поролон. Естественно, шестигранных отвёрток у меня не было — отогнул пластину руками, вытащил поролон, протёр насухо. Пошёл ещё за одним пивом со слабой надеждой, что винчестер, просохнув, таки не умрёт — там диплом.Часа через два включаю — ноль реакции, BIOS даже не пытается искать пьяное тело винчестера. Иду ещё за пивом, вернувшись домой, звоню знакомому с просьбой дать хоть какой-нибудь винт. «Утопленника» я решил разобрать и повесить на стенку, но утром.Проснувшись рано, я услышал голос шестого чувства: «Включи комп». Винда спокойно грузилась. Reset — грузится. Ещё раз — грузится. Power off, power on — работает! Полная проверка винта не выявила ни-че-го — абсолютно никаких последствий. Дождавшись полудня, звоню другу:— Змей, не нужен винт, мой ожил.— Тошик, он стопудово пьяный был!


