
Залетает пользовательница: «Ксерокс выдаёт пустые листы». Иду с ней, попутно выясняю, когда такое происходит: при печати с компа или при копировании. Нет, на этот раз не напутали: при копировании.Захожу в кабинет. Радостная пользовательница с видом «я выиграла конкурс „Мисс Вселенная“» демонстрирует мне пустой лист формата А3. Поднимаю крышку, смотрю, молча показываю на оригинал, повёрнутый чистой стороной вниз. Разворачиваясь, мельком вижу в её глазах фразу: «Жюри подделало результаты конкурса».


