
Я не айтишник. В компьютерах разбираюсь на уровне «переставить винду» и «поправить мелкие стандартные глюки». О консоли, реестре и сетях вообще представления не имею.Поймал вирус, блокирующий доступ к сайтам, откуда — не знаю. Проверил антивирусом — ничего нет. Полез в Гугл, нашёл известную историю про файл hosts. Впрочем, там всё чисто.Попросил посмотреть брата жены. Он разбирается, но ему лень: послал меня обратно в Гугл.Гугл посоветовал исправить что-то в реестре. Полез в реестр, ничего не понял, полез в Гугл, сидел до утра, пока не въехал в реестр. Исправил. Не помогло.Опять полез в Гугл. Советуют исправить таблицу маршрутизации через консоль. Начинаю разбираться с консолью. Убил инет. Вышел с ноутбука. Сделал инет. Прописал маршрутизацию — помогло, но только до перезагрузки.Обратно в Гугл, оттуда — на сайты антивирусов. Делал логи, запускал скрипты, правил реестр, копался в консоли... Заработало! Но какого чёрта я потратил на это четыре дня и теперь не могу оторваться от компов? Чищу, правлю, настраиваю... Я же не айтишник и быть им не хочу!


