
Есть у меня один друг — в некотором роде сумасшедший физик. Не знаю уж почему, но он выбрал именно меня объектом своих частых телефонных звонков, целью которых обычно было спросить у меня, почему многие считают его не совсем адекватным. Так как звонит он мне довольно часто, со временем это стало ужасно раздражать.И вот как-то стою я в сельском туалете по малой нужде. Внезапно звонит мне этот товарищ. Дальнейшее развитие событий предсказать несложно: новенький Nokia 5530, выгребная яма, знакомьтесь! Они были созданы друг для друга.С тех пор я зарёкся: никогда, никогда не отвечать на звонки с расстёгнутой ширинкой.


