
Работает у нас в компании одна особо одаренная девочка.Звонит мне недавно и говорит: "Мне тут с фабрики прислали отчет, но он не открывается! Там все пусто!" Ну, что делать, мои способности по чтению мыслей исчерпаны - подхожу, смотрю, действительно, какая-то пустая форма. Судя по всему, в форме таки должно что-то быть. Секунд десять обдумываю странную ошибку аутлука, очистившего отчет. Потом прошу показать мне само письмо.Так и думал. Там черным по белому написано: "%name%, заполни, пожалуйста этот отчет по твоим продажам и прогнозам и пришли нам"!


