
Вспомнилась история моего первого знакомства с линуксом — забавная и поучительная.Домашний компьютер у меня появился в десятом классе. За полгода я только и научился, что ходить по сайтом из-под IE да щёлкать мышкой на всём подряд, — даже командную строку мне не довелось открыть ни разу. Однако некоторые простейшие проблемы решать я всё-таки научился: текст очередного непонятного окошка вколачивался в Яндекс, и по поисковой выдаче я иногда понимал, что и куда надо ввести.Однажды мне довелось прочитать о чудесной операционной системе Linux, которая по всем параметрам явно была круче винды. Списывая все свои непонятки на то, что винда действительно недостаточно крута, я обратился к своему знакомому «компьютерщику», который подтвердил, что с никсами он на «ты» и может запросто поставить мне их. Даже пообещал подарить под это дело отдельный небольшой винт, чтобы не тревожить лишний раз привычные «форточки».Обрадованный, я тем же вечером принёс к товарищу свой системный блок, и он, бормоча непонятные заклинания, принялся за работу. К делу он подошёл основательно: поставил Slackware, добавил несколько крайне нужных пакетов, произвёл бесчисленное количество настроек — словом, система была полностью готова. Естественно, что в ходе этих манипуляций он как опытный администратор выставил runlevel = 3, да и забыл про это.Придя домой в половине десятого, я радостно включил свой компьютер, достал из кармана листок с надписью «Логин администратора — root, пароль — qwerty» (предполагалось, что своего юзера я создам сам) и стал ждать загрузки. Войти в систему у меня получилось с первого раза. Помедитировав с полчаса на строку «root@comp ~#», я догадался, что компьютер ждёт, когда я что-нибудь введу.Поскольку все наставления моего товарища прошли через мои уши насквозь, не оставив ровным счётом ничего в голове, я выпросил у отца ноутбук, зашёл на Яндекс и ввёл туда злополучную строку. К моему удивлению, нашёлся целый ворох страниц, на каждой из которых были приведены разные команды, вводимые после этого приглашения. Почесав в затылке, я не нашёл ничего лучшего, чем начать вводить их все по очереди.Что чувствовал в тот вечер свежеустановленный линукс, нынче я даже боюсь представить. Не знаю, какие команды мне попадались под руку, но если команда startx и появилась, то, видимо, уже слишком поздно, когда KDE уже не запускался. Убедившись, что после очередной команды рабочий стол с обоями и кнопочкой «Пуск» всё ещё не появился, я бездумно переходил к следующему примеру. Держалась «слакварь» молодцом, и упала только глубокой ночью.Когда на следующий день я снова пришёл со своим компьютером к тому же знакомому, он долго в ужасе смотрел то на меня, то на не подлежащую восстановлению систему. На этот раз после установки он создал для меня пользователя с максимально урезанными правами, а root-пароль пообещал дать только после того, как я смогу внятно сформулировать, зачем он мне нужен. Стоит ли говорить, что просидел под никсами я от силы три вечера и, так и не сумев поставить не одной игрушки, снова загрузился в знакомую винду?За что я благодарен своему знакомому до сих пор, так это за то, что во время установки подарочного винчестера он выдернул шлейф из моего основного и забыл вставить обратно. Думаю, в противном случае данные на этом винте постигла бы самая печальная участь!


