
Работаю программистом в закордонной фирме. Соседствуем с саппортом — почти все ответы на вопросы клиентов слышны.— Ваша программа не работает!— Извините, а какая y вас проблема?— Справка о семейном составе неполная.— Как так? Что вы имеете в виду?— Не все члены семьи поместились в ней.— То есть?— В семье 18 детей, а распечаталось 15!Услышав это, мы, программисты, схватились за голову: действительно, в перечне могло отображаться до 15 детей. Долгая история, не имеющая отношения к индийскому коду, не суть важно. Прежде чем наши умы посетила хоть какая-то мысль о решении проблемы, ответ саппорта поставил нам мат:— А дома они у вас помещаются?


