
Третий курс IT-факультета с математической направленностью. Зачётная неделя перед зимней сессией, на кафедре сдаю накопившиеся за семестр лабораторные и непроверенные контрольные по программированию. Рядом сидят однокурсники и в потугах пытаются получить зачёт. Вопросы отлетают, как от стены. В итоге препод пытается вытянуть ребят хотя бы на минимальную оценку.— Что такое класс?Ответа закономерно нет.— Ладно, что такое полиморфизм?Бедный студент начинает рыться в памяти на предмет знакомых ему понятий:— Ну, я знаю, что такое гомоморфизм, изоморфизм, эндоморфизм, автоморфизм и даже диффиоморфизм, а о полиморфизме слышу впервые.


