
Конец диких 90-х. Сплю в офисе на диванчике, всю ночь добивал журнал.Рано утром меня будит секретарша:- Выручай, что-то надо делать, принтер совсем сломался!- Эм... Что? - переспрашиваю я, продирая глаза.- Вот, всё чёрным печатает!- А?- Вообще всё чёрным!Проморгавшись, понимаю, что мне тычут под нос что-то из Малевича. Даже хуже - лист бумаги, полностью запечатанный чёрным цветом без полей. Натыкаясь на стулья, иду к принтеру - был какой-то LaserJet. Смотрю. Пытаюсь запустить тестовую печать. Понимаю, что нет бумаги.- Вика, а бумага есть?- Вот возьми, - мне сразу же протягивают пачку.Пытаюсь сунуть бумагу в лоток, а она странная какая-то. Тонкая и неправильная. И скручивается.- А что это за бумага? - удивляюсь я.- У нас обычная закончилась, так я факсовую порезала... - невозмутимо отвечает секретарша.Факсовую. Ага. Термобумагу. В принтер с печкой.


