
У девятиклассников очередная контрольная работа по Паскалю. В классе могли написать что-то вразумительное всего человек пять — ожидаю решения только от них. Был среди них самый умный, Дима, но тогда он-то меня и поразил.Одно из заданий: с клавиатуры вводятся коэффициенты квадратного уравнения, программа находит решения (или отсутствие таковых. Элементарщина. Проверяю работы, дохожу до Диминых кодов и медленно выпадаю в осадок:Program Example;var a, b, c, x, d: integer;y: real;beginRandomize;…После этого слова проверять не стал — cразу двойку влепил. Cтрашно за будущее IT.


