
Уже давно я подсел на командную компьютерную игру Team Fortress 2. Не надоедает совсем, а затягивает так, что часы пролетают, как минуты, — оторваться очень сложно. Но жизнь есть жизнь, и в ней случаются более важные дела: дети, супруга, работа. К чему я всё это? А к тому, что с помощью лени можно нормировать своё игровое время.Когда только вышла Windows 7, Микрософт раздавал новую ОС бесплатно всем жаждущим. Я тоже оказался в их числе. Поставил параллельно с ХР, посмотрел, порадовался и забыл. Когда ХР приказала долго жить, вспомнил про «семёрку», загрузился — вуаля, рабочий комп, даже проги некоторые (в том числе и TF2) запустились без переустановки. Переставлять ХР было лень, да и зачем?Вскоре начались проблемы: комп периодически уходил в ребут без видимых симптомов. Грешил на перегрев, разбирал, менял пасту, мониторил температуру в биосе... Спустя месяц осенило: пробная «семёрка» после дня «Х» сама ребутила комп каждые два часа! Попытка исправить дело кряками не увенчалась успехом, а переустанавливать было лень, и я начал находить в этом плюс. Теперь время игры строго нормировано: не более двух часов, а потом ребут.


