
Работаю в IT-службе на ТЭЦ нашего города, занимаюсь поддержкой системы телемеханики, а также сопровождением клиентского ПО. К слову сказать, на всех энергоблоках у нас стоят старенькие компьютеры, выполняющие роль мониторов параметров телемеханики — напряжение, мощность генератора, частота тока и так далее.Как-то, когда рабочий день уже закончился, а следующий ещё не думал начинаться, поступил звонок на корпоративный мобильный. Звонил диспетчер:— Алё! У нас ничего не работает, срочно приезжай!— Где не работает, что не работает?— Ничего не работает на третьем энергоблоке!— А что показывает?— Луну!— Хм... какую еще луну?!— Как какую? Синюю, конечно!Я весь в раздумьях, как мониторы компьютеров могут показывать луну, да еще притом синюю, вместо электропараметров. В голову приходят мысли о BSoD'е. Говорю диспетчеру, чтобы перегрузили машины — отвечает, что уже пробовали неоднократно, всё равно синяя луна. Ну, думаю, точно BSoD, а луна — это, наверное, в мониторе лампа отражается.Одеваюсь за пять минут, вызываю дежурку, мчусь, по пути лихорадочно соображая, что могло сгореть и как всё это восстановить в кратчайшие сроки. Нельзя ведь диспетчеров оставлять без глаз.Станция, третий энергоблок. Залетаю на диспетчерский пульт и вижу... нормально работающие компы и мониторы, которые показывают мне рабочий стол со стандартными виндовыми обоями — луна на синем фоне и красный песочек.Начиная материться про себя, подхожу к машинам, запускаю проги мониторинга — не работают, потому что сети нет. Без коннекта к серверу они просто сворачиваются и ничего не показывают. Гляжу на полку — так и есть, выдернули питание из свитча. Подрубаю — всё тип-топ. А диспетчер только сидит и тупо улыбается... зараза!


