
Начинающие айтишники! Я вас понимаю: сам когда-то был зеленей травы, но пытался «быть в теме». Давайте-ка сначала посмотрим значение термина (хоть в той же самой Вики), а потом уже будем его использовать, хорошо?— Ты знаешь, я тут вирус нашел, СВЧ-хост называется! Так вот, он реально всю винду рушит!— Что за СВЧ-хост?— Ну, там файл такой, диспетчер задач открываешь — их там уйма!Начинаю догадываться, что сбоит svchost.exe. Советую проверить службы и обновить базы. Паренёк явно руткит подцепил...— Слушай, я тут себе флешку проинсталлировал. Давно надо было, теперь работает как часы!— Что сделал?— Проинсталлировал! Ну, короче, удалилось всё нафиг, и там, типа, новое имя флешке дать можно ещё.Отформатировал. Со всяким бывает.


