
Соседка в общаге купила ноут с Windows 7 Starter. Пока была дома на каникулах, её парень поставил простую «семёрку». Кто будет настраивать? Я, кто ещё… С «семёркой» дела не имела ни разу, на нетбуке стоит ХР. Первая попытка окончилась неудачей. Спрашиваем у парня: раз поставил, значит, сможет и настроить. Пообещал помочь, но говорить со мной лично отказался.Через день парень сообщил, что нашёл крутую программу, которая решит все наши проблемы. Ещё через три дня мы получили на почту ссылку на дрова на сайте производителя и подробнейшую инструкцию: «Зайди на сайт, нажми на зелёное, ты справишься!» С первой попытки дрова не встали, со второй тоже. Где-то на четвёртую всё получилось, но подключение по локальной сети не создавалось. Спец твердил, что надо обязательна нажать на кнопку в углу. Понимать, что её нет, он отказывался. Я долго ругалась на молодого человека плохими словами и жалела, что попросила о помощи. Всё в итоге настроила сама. Инет работает, соседка превращается в зомби.На днях герой радостно позвонил любимой и сообщил, что ему надоело чинить телефоны, и теперь он будет программистом на С++.


