
Зашёл сегодня в Сбербанк оплатить квитанцию. Народу много, в воздухе витают фразы дня: «Дурдом!», «Ничего себе!», «Не буду стоять». Взял номерок, стою рядом с раздавалкой, жду очереди. Заходят люди, грустно берут бумажные выкидыши. Автомат работает исправно, электронная тётенька говорит красиво, девушка-консультант в жизнерадостном зелёном галстучке-платочке помогает оробевшим бабушкам взять заветный пропуск к сберкнижке.Проходит минут пять. С шумным выдохом вваливается здоровенный мужик. Весь в сером разных тонов — шапка, куртка, брюки. Глаза скрыты под тёмными очками. С разбегу втыкает кулак в сенсор ничего не подозревающей и потому расслабившейся раздатки. Аппарат от удара раскачивается с дециметровой амплитудой и зависает. Девушка-конс успевает сделать только: «А-акх…»— У-у… Не работает! — буднично говорит дядька.Судорожно производя лёгкие многократные тычки-поглаживания по сенсору, девушка пытается привести нокаутированный аппарат в чувство, приговаривая с лёгким возмущением:— Зачем же вы так? Не надо так тыкать… Всё работает.Мужик, невозмутимо:— Да это у них часто. Вон и на улице терминал для оплаты телефонов тоже зависает. Я щас подходил…Гляжу на мужика с улыбкой и уважением. Прирождённый тестировщик! И не подозревает ведь о своем талантище.


