
Администрирую денежные потоки. В прямом смысле: кто, кому, куда и сколько. Предприятие не сильно крупное, но и не пять человек в подвале.Приходит ко мне наш сисадмин Вася Недоливайкин:— Вот, Сергей Петрович, надо срочно купить тарамбамбайку.— Что это, Вася?— Ну как же! Если не купить, вся работа нашего предприятия будет под угрозой, мы все умрем и больше никогда не заплатим налогов.— Вася, ты здесь первый день? Или ты какой-то особенный? Пиши служебку, что надо, для чего и сколько.Следующее явление.— Вот служебка, Сергей Петрович. Очень срочно, ещё тогда надо было, когда я к вам приходил! Мы уже на грани апокалипсиса!— Вася, а что ж ты тянул с ней неделю? Кстати, техдир завизировал?— А зачем?— Вася, я как человек технически не сильно образованный верю тебе, конечно, на слово, но у нас принято, что приобретение технических средств, в том числе и в твой отдел, визирует наш технический директор — работа у него такая.Действие третье.— Вот служебка, вот виза — нужно покупать!— Вася, я тебя, конечно, уважаю, а иногда даже и горжусь, но ты собираешься бегать с наличкой по городу?— Конечно нет.— Отлично, давай заказывай счёт.— Но ведь срочно надо!— Вот срочно и заказывай. И, пожалуйста, не повторяй ошибок своего предшественника Миши Переделкина.— А что такое?— А он при заказе организовывал нам прогрессивную скидку. На двадцать процентов выше розничной цены.Действие четвёртое. Счёт оплачен, нужно всё забирать.— Сергей Петрович, а чего они?— Кто тебя обидел, Вася?— Эти, в бухгалтерии, работать не хотят!— Так, где подробности?— Мне к поставщику надо ехать, а те без доверенности мне ничего не отдадут. Я в бухгалтерию пришёл, говорю, сделайте мне доверенность, а они спрашивают, на какую организацию. А я ж им счёт отдал — я помню, что ли?— Вася, у них таких счетов по пятьдесят штук проходит в день, а ты хочешь, чтобы они всех запоминали? А копию счёта себе оставить для контроля, как наш регламент учит, ты не сделал, да? Ты же когда на работу пришёл, расписался, что с графиком документооборота ознакомлен и обязуешься его соблюдать. Так что давай, напрягай теперь свою память и очень вежливо проси бухгалтера поискать название поставщика по примерной дате платежа или по сумме. Может, ещё что вспомнишь.Действие пятое, почти последнее. Прошёл месяц.— Вася, ты тарамбамбайку получил?— Давно уже, всё работает, мы практически достигли золотого века нашей фирмы!— Интересно. А бухгалтерия говорит, что мы денег заплатили, а нам ничего не поставили. Когда оборудование получаешь, по слухам, ещё товаросопроводительные документы выдают особо ценным клиентам. Накладная там, счёт-фактура, актик какой-никакой. Не видел случайно?— Что-то такое было, они вроде у меня на столе. Или в шкафу. Но точно есть!— Вася, они должны быть в бухгалтерии! И подписать не забудь, что ты всё получил. И сопроводиловку напиши, что это такое, где установлено и для чего используется. Чтоб потом, когда инвентаризацию с бухами будешь проводить, не искали «шпильки для монтажников».


