
Лето третьего курса. Защита практики. Обсуждаем друг с другом, как да что. Один из сдающих объявил, что результаты подсчитывались у него пять суток. Стало интересно.— Ну, там массив 65536×65536, всего восемь гигов, пришлось в файл загонять. А с файлами, сам понимаешь, работа небыстрая, особенно если нужно считать нужно переменную из самого конца.— Ты про функцию fseek() когда-нибудь слышал? Не поверишь: можно перейти к заданному байту файла.— Бли-и-ин!Так программа и работала: для того, чтоб считать два байта из конца файла, она пережёвывала все восемь гигов.


