
Зарегистрировался в относительно новой социальной сети Beautiful People. В четыре утра по Москве захотелось початиться — сеть это позволяет.Было открыто три комнаты. В двух очень живо общались бразильцы и испанцы; меня же заинтересовала третья под названием «If you're pretty make some noise». Кого же я там обнаружил? Трёх парней, которые спорили, на чём сайт написан, что же лучше, Notepad++ или Visual Studio, и не наваять ли им «new BP» на троих, но только с большим количеством картинок.Наблюдал я за ними минут десять. В конце концов один из них изрёк: «We killed the room». Вскоре компания разбежалась, договорившись обязательно обсудить тему ещё разок.Нигде от собратов по цеху не скрыться. Тянет нас друг к другу неведомым и очень сильным притяжением.


