
Шеф на днях знатно подколол. Он просматривает различные корпоративные информационные системы (КИС) на предмет различных возможностей — где-то есть мануалы, где-то статейки, где-то целые видеопрезентации.Так вот, сидим, кодим. Шеф такой: «Мужики, я кульную презентацию нарыл, поглядите». Подходим, шеф врубает видео и колонки. Презентация реально кульная: десктоп с прогой, чувак проводит документы, формирует отчёты и т. п., и всё это под музыку AC/DC!Смотрим на это безобразие и тащимся. Вот он, грамотный подход к клиентам — в ненавязчивой форме двинуть свою корпоративку под риффы хард-рока! Шеф сидит, хитро улыбается и тоже смотрит. Минуты три ещё вникаем в материал, насчёт КИС всё уже поняли.Шеф тянется к свёрнутому Винампу и нажимает кнопку «стоп».


