
Катаемся с мужем на роликах. Чудесный субботний вечер, тепло, но не жарко, ветерок приятный обдувает... В отличие от мужа, я езжу не очень, поэтому, чтобы избежать переходов через проезжую часть, мы сворачиваем на бульвар — асфальт похуже, зато спокойно и машин нет.Проезжая мимо песочницы, видим чудесную картину: папа гуляет с ребёнком. У папы интеллигентное бородатое лицо и очки. В песочнице возится дитё лет трёх. Приглядываюсь и понимаю, что ребёнок строит паровозик из IDE-шлейфа и куска витой пары. Не удержалась, сказала с улыбкой: «Привет, коллега!»


