
Дачный поселок в 50 км от Москвы. Электрики меняют провода на столбе. Следует заметить, что электрики исконно русские: щетина, мат, шаманско-колдунское выражение на лицах. При смене проводов возникает проблема. Один электрик (окрестим его Петей) обрывает провод, внимательно смотрит на него и, бурча под нос, обращается ко второму (пусть будет Васей):— Вась, чё это за херня?— Да хер его знает.Замечаю, что провод — витая пара. Собираюсь сказать, для чего он предназначен, но электрик Петя обходит меня и проявляет смекалку быстрее, чем я успеваю открыть рот.— Ладно, хрен с ним, с этим проводом… Ща на фазу его закину, и пусть болтается!


