
У одной моей знакомой рядом с компом стала периодически образовываться небольшая лужица воды. Долго не могли понять, откуда. Потолок сухой, рядом с компом особо чай не пьют... Мистика, короче.И вот, недавно загадка разрешилась. Получаю я смс такого содержания:"Мы обнаружили причину таинственных потопов. Вода поступает через инет-кабель с крыши и вытекает из разъема сетевухи. Да еще и кабель в разъеме заклинило. Не можем комп от этого водопровода отключить. А сеть работает."Такое вот совмещение сети и водопровода. Чудо-провайдер.


