
Много было прочитано историй про стереотипы, взвешены все «за» и «против» относительно свитеров и джинсов. В один прекрасный день я решил провести этакий эксперимент: сменить надоевшую «админскую робу» на аккуратный костюм, состричь косу и сбрить бороду.Люди стали меня меньше остерегаться. Шеф похвалил и выписал премию. Отношение офисного планктона поменялось в лучшую сторону: вместо «админ» и «компьютерщик» я стал слышать имя-отчество, а вместо «Я ничего не делал, это ты виноват, что ничего не работает» — «Дмитрий Александрович, у меня проблемка, не могли бы вы подойти, как освободитесь?» Что тут можно сказать — приятно! А на случай грязной работы в серверной всегда есть футболка и старые джинсы.


