
Чуть больше года назад отправили меня на недельку в один из городов области «оказать практическую помощь». Когда аборигены узнали, что я «разбираюсь в компьютерах» и имею при себе инсталляшку антивируса со свежими базами, затаскали по кабинетам.Антивирусы, обновлявшиеся полтора года назад. Почти 500 копий троянцев на одной машине и более 300 на другой в отдельно взятом кабинете. Свежеустановленный антивирус, не желающий обновляться с флешки, при этом матерно ругающийся на местный «зоопарк». Safe Mode, работающий, только если усиленно за него молиться. Это далеко не полный список того, с чем пришлось столкнуться.За неделю экзорцизма из этого отдела вирусы были изгнаны. Хотел бы я знать, сколько продлилась эта идиллия, ведь приносить из дома обновления умел всего один человек в отделе с графиком сутки через двое.


