
Работаю саппортом в крупной европейской компании, занимающейся розничными и оптовыми продажами. Под серверную обустроена отдельная комната. Всё серьёзно: фальшпол высотой 40 см, кондиционер Liebert Hiross HPM, больше напоминающий здоровый сейф, несколько коммутационных шкафов, серверная стойка, крутой ИБП и остальное в том же духе.Некоторое время назад начали замечать, что влажность в серверной постепенно растет. Никак не могли понять, откуда; предположили, что влажный воздух дует из вентиляции — в то время часто шли дожди.Но вот на улице стало сухо, а влажность всё равно доходила до 70%. Ради интереса решил заглянуть под фальшпол.Поднял одну плитку и офигел: подо мной плескалась солидная лужа размером 2х2 метра. Не совсем ровный бетонный пол не давал воде растечься по всей площади.Когда начали разбираться, выяснилось, что дренажную трубку кондиционера, которая выходила сквозь стену на улицу, по незнанию замазали цементом строители при внешней отделке здания. Как долго Liebert Hiross «ходил под себя», неизвестно, но с пола мы собрали литров 15 воды.


