
Много раз я читала здесь о женщинах, пересчитывающих за Экселем на калькуляторе. Истории, как правило, сопровождались злобным шипением: «Все бабы — дуры».Недавно я поехала заказывать новую мебель на кухню. Мебель понадобилась внезапно, бюджет был резко ограничен. Я честно сказала девушке-менеджеру, в какую сумму мне нужно уложиться. Девушка понятливо кивнула, и через некоторое время мы собрали подходяющую конфигурацию, сверяясь с прайсами. А потом она протянула мне распечатанную экселевскую таблицу с заказом, но с итоговой суммой тысяч на десять больше, чем я просила. Девушка похлопала газками и свалила всё на программу.И вот тут я решила, что лучше почувствовать себя дурой, и пересчитала на калькуляторе. Калькулятор выдал желаемую сумму. В ответ девушка показала мне открытый Эксель и виновато развела руками. Довольно долго я изучала экран компа, пытаясь понять, где меня надули. Все формулы считались правильно, но в таблице обнаружились две «спрятанные» строки с нулевой высотой — как раз на десять тысяч. В списке в несколько десятков наименований легко не увидеть два отсутствующих номера строк, тем более что на печать они не выводятся. А клиенты, заказывающие на несколько сот тысяч, не глядя на цену, «лишнюю» десятку даже не заметят.Теперь я не стесняюсь пересчитать на калькуляторе, если меня что-то смущает. Лучше выглядеть дурой, чем быть ей, позволяя так себя обманывать.


