
Работаю инженером на интернет-провайдере.Как-то раз подключили мы новый городской микрорайон, ящик с оборудованием поставили на чердаке. Весит он где-то под 80 кг, мы его втроем еле затащили, потолки низкие. Закрепить решили на здоровенные четыре болта, просверлили перфоратором стенку, зафиксировали. Ну, думаем, на века.Через день пропадает пинг. Не к добру.Приезжаем и наблюдаем такую картину – лежит хлипкий старый бомж, придавленный ящиком, сил подняться уже нет. Оказывается, этот умник додумался спилить куском ножовки болты, перерубить провода, а когда пытался вынести, зацепился за кусок арматуры, и шкаф на него рухнул.


