
— А-а-а, я главбух «Zadryupinsk International LTD», у меня банк-клиент не работает, я не могу срочные платежи заплатить! Сами за меня будете пени платить, раз такие криворукие!— Минутку… Да, всё правильно, у вас ещё вчера истёк срок действия ключа. Об этом весь месяц выскакивало предупреждение и сейчас должно быть написано. Сформируйте новый ключ, отнесите подписанный сертификат в банк, и в течение суток всё заработает. Срочные платёжки можете распечатать и в бумажном виде привезти, заверив согласно карточке.— Вот не надо из меня дуру делать! Читать я умею, дату на компьютере назад перевела. Чините срочно свою систему, криворукие!— Это не поможет: время сверяется по нашему серверу. Распечатайте платёжки, раз срочно, и отвезите в бумажном виде вместе с новым сертификатом подписи.— Ну так переведите его срочно назад! Я отошлю платежи, потом вернёте! Мне что, рассказывать вам, как это делается? Или вашему главбуху позвонить, чтобы она вам объяснила, криворуким? У меня, что других дел нет, чем по городу мотаться?!И ведь позвонила же, и пожаловалась, что её дурой назвали, и понимание нашла! Хорошо, что все разговоры с клиентами у нас пишутся, но вопрос аж до директората поднялся. Слава богу, там просто посмеялись и сказали действовать согласно договору. Сертификат же до сих пор везут — видно, так срочно им надо было…


