
Заходит коллега ко мне и жалуется, что офисный проксик не пускает его на сайт. Прошу скинуть ссылку мне в почту. Ссылка ведёт на весьма известный российский форум, посвящённый системному администрированию, железу и прочему. Запрашиваю категорию сайта у нашего мелкого и мягкого проксика. Всем техотделом скатываемся под стол: «Порнография». Мне кажется, софтовый гигант стал ближе к народу и честно признаёт извращённость некоторых плясок с бубном.По ссылке был топик по мониторингу RAID-контроллера. С учётом того, что сервер мы третий день пытаемся собрать, вероятно, сайт классифицировали не от балды.


