
Забегаю я как-то в обеденный перерыв в магазинчик по продаже сладостей. Рассматриваю товар. В это время в магазин заходит водитель-экспедитор — несёт огромную стопку коробок с тортами. Вида мужик традиционно-брутального: говнодавы, джинсы, камуфляжная куртка с засаленными рукавами. Ставит торты, достаёт накладную и начинает разбираться с девушкой-продавцом. Тут у него звонит телефон, он вежливо извиняется перед девушкой и делает полшага от витрины:— Да, говори... Нет, минутка есть. Открывай rc.ipfw, ищи строку «/sbin/natd». Нашёл? Пиши в конец «минус-редирект-нижнее-подчёркивание-порт-пробел». Запускай... Пошло? Хорошо, что ещё? В rc.conf всё правильно? Ладно, я приеду на место, зайду по SSH, гляну...Заканчивает разговор, ещё раз извиняется перед продавцом, сдаёт товар, получает деньги, прыгает в пикап и исчезает вдали. Мда, если у вас такие экспедиторы, какие же у вас системные администраторы?


