
Пятница. Еду в поезде. Парню, сидящему напротив, звонят на мобилу.— Ну, там сбоку открывается крышка, и оттуда печатает. (Пауза.) Да, нажать на красную кнопку. (Пауза.) Ну да, на компьютере нажать «Печать». (Пауза.) Да, бл@#ь, вы чё там, ваще ни х#я не умеете? Инструкции читайте! Как сороки: «Акак-акак-акак»! Привыкли на всё готовое, а как бумага в принтере заканчивается — уже никто не знает, куда вставлять! Всё, успокойтесь, в понедельник приеду, сам всё сделаю! Одна не знает, куда бумагу вставлять, другая — как пароль правильно писать! Курицы!..Понимающий взгляд. Привет, коллега!


