
Работаю я дизайнером. Появился маленький заказик — надо было баннер нарисовать. Сказано — сделано: набросал на скорую руку в фотошопе, сохранил, отправил заказчику. Минут через десять заказчик заходит в аську и пишет:— Мы решили высоту баннера увеличить до 2,5 см (сейчас 1,8).— Вы что, линейкой с монитора мерили?— Ну да.Честно говоря, мне было не до смеха. Я-то думал, что все эти истории про стаканы, которые ставят на открытые приводы и всё такое — просто околокомпьютерный фольклор, а тут на тебе!..


