
Работаю в техподдержке. Коллега разговаривает с абонентом, длительное время старается ему помочь наладить интернет. Получается не сразу. Абоненту всё это время мешает маленький ребенок. Абонент долго игнорирует все попытки ребенка привлечь внимание, а потом не выдерживает:— Вот будешь себя плохо вести, вырастешь — оператором техподдержки станешь!Так что любовь к нам человеку ещё с детства привита.* * *Звонил к нам одно время абонент один. Интернет у него не работал, а разговаривать с простыми смертными операторами он отказывался. Заявка отправлялась специалистам с расплывчатыми описаниями проблемы. При этом сотовый телефон абонент давать не желал, аргументируя тем, что вся информация идёт потом террористам и вымогателям денег. На домашний звонить ему следовало по чётным дням каждой второй недели третьего месяца с 12:00 до 12:30. То, что специалист не дозвонился, так как абонент решил не приходить в это время домой, — это проблема самого специалиста. Сам виноват, что названивает, когда абонента дома нет, да ещё и беспокоит больных родственников.* * *Когда я только устроилась работать в техподдержку, позвонил мужчина с проблемой: нужно подключение к интернету по FTTB развести на два компа. Очень настойчиво утверждал, что в связи полжизни проработал, поэтому если поделить этот самый кабель на две равных части и заизолировать, работать должно. Техники, приходившие к тому же абоненту чуть раньше, хитро так проверили интернет через свой ноутбук и свой кабель и с чистой совестью ушли, посоветовав ещё раз переобжать и перезамотать два одиноких хвостика витой пары. Что-то меня на тот момент смущало, но поняла я это значительно позже. Надеюсь, у него всё-таки получилось — мало ли!* * *Из наблюдений:Windows обычно разделяется на «„Пуск“ кругленький» и «„Пуск“ прямоугольненький». Иногда попадаются «двойки», «тройки» и «пятёрки».Кнопка питания на модеме — «ровер».Услуга зарегистрирована всегда «на меня».— Ой, и правда модем выключен!— А мне всё равно, что у вас авария! Я вам за что плачу?!Часто абоненты жалуются, что заявку сделали, а специалисты не звонят, засранцы. «Вам же звонили пятнадцать раз, вы не ответили». — «Так это они были? Я на звонки с незнакомых городских телефонов не отвечаю!»


