
Сегодня узнал интересный факт об алгоритмах работы своего мозга. Дело в том, что периодически я делаю бэкап базы 1С с сервака на свой криптованный раздел, причём с рандомной периодичностью, которая обусловлена многими факторами, включая дурные предчувствия, желание и расположение звёзд и комет в видимой части вселенной. С удивлением я обнаружил, что все бэкапы датированы одним и тем же числом каждого месяца, более того, сделаны в один и тот же час. Может, поленясь заложить механизмы резервного копирования в сервер, я заложил их в свой мозг?


