
Делал я как-то сайт, сроки поджимали, торопился жутко. И вот я сохраняю последние правки на хост — всё супер, всё работает, но что-то ещё по стилям чуток поправить нужно. Открываю файл стилей, делаю правки и снова сохраняю на хост. Закрываю редактор и, довольный собой, жму F5.Моему взору предстаёт страница, у которой просто нет стилей — всё обычным текстом. Я в панике открываю файл стилей с сайта, а он пуст. Что делать?! Копии нет вообще, последний бэкап недельной давности. Спина начинает покрываться холодным потом. Пытаюсь найти хоть какие-то обрывки в кеше FTP-клиента — всё бесполезно. Чувствую, как волосы на голове начинают седеть.И тут меня озаряет. Я вспоминаю, что минут десять назад смотрел сайт в Файрфоксе. О боги, только бы всё было так, как я думаю! Быстро открываю FF, набираю адрес сайта — он в прежнем виде. Буквально не дыша, открываю просмотр файла стилей в Firebug — и быстро-быстро Ctrl+A, Ctrl+C. Я спасён — хвала кешу FF!


