
При установке нового компа я редко парюсь с инсталляцией «форточек» — все наши системники одинаковые, госзаказовские, и два стоящих рядом компа отличаются в крайнем случае фоном рабочего стола и скринсейвером.Как только вышел гуглобраузер, я его поковырял, понял, что вещь кошерная, и включил в установочный образ, периодически его обновляя. Образ был настолько подробным, что в стартовой странице Хрома висели уже вбитые мной для удобства юзверя ссылки. Одна из них вела на skolko.in/surgut — там такие красивые часики на флеше.Подключил очередной комп, раскатал образ, усадил пользователя и ушел восвояси. Через полчаса тот самый пользователь звонит мне на сотовый:— У вас часы неправильно идут, настройте!Угадайте, где именно он посмотрел время? Вот и думаю, что мне с этим теперь делать и как он умудрился найти ошибку в часах, синхронизирующихся с Гринвичем?


