
Звонят из бухгалтерии в панике:- Отсылали клиенту файл, а он с помощью него может посмотреть мой диск С:!Слушаю пятиминутную душещипательную историю, с криками, обвинениями в халатном отношении к безопасности. Прихожу, прошу показать.Открывают этот файл, запакованный rar'ом. В окне WinRar'a жмут на "папку с двумя точечками" (переход на уровень выше). И действительно, о чудо! Выходят на диск С:! И так у всех!После этого кричала и наводила панику уже я. Теперь обязательное требование: знание основ работы с WinRar'ом.


