
По совету друзей года два назад взял себе радиомышку Pleomax — очень радовался удобству. После нескольких падений у чудо-девайса отказала правая кнопка. Ковыряние в деталях и удары (на сей раз прицельные) не дали положительного результата. Сначала я попробовал смириться — даже в заветном Counter-Strike переназначил команду с правой кнопки мышки на Alt.Спустя недели мучений плюнул, полез в местный интернет-магазин, выбрал на этот раз проводную мышь, оформил заказ, зашел в WebMoney для онлайн-оплаты и по привычке нажал правую кнопку. Да это же контекстное меню!Что это было? Ревность? Страх?


