
Было это почти три года назад, когда я работал в техподдержке провайдера. Посёлок маленький, поэтому специалист сразу приходил к клиенту и, пользуясь случаем, выполнял различные просьбы, не относящиеся непосредственно к работе сети.Был у меня один постоянный клиент — в компах не разбирался, но обладал разрушительной тягой к знаниям. Попросил он как-то купить ему жёсткий диск и поставить на него XP. Купил, вкрутил, вставил установочный диск. Система грузится с харда. Лезу в BIOS — там пароль. Пользователь пароль не знет, системник был два года назад списан и унесён домой, а кто устанавливал пароль, уже и не вспомнить.Начинаю думать. Опыта у меня тогда было мало, доставать батарейку я побоялся. В итоге родилось такое решение: забираю системник домой, вставляю хард в свой компьютер, качаю Windows 98, загружаюсь с дискеты, ставлю 98-ю на винчестер заказчика, возвращаю винчестер в его системник, загружаю винду, жду, пока система обновит информацию об оборудовании, обновляю 98-ю до XP. PROFIT!Даже старушку Windows 98 рано списывать со счетов.


