
Падает интернет. Звоню провайдеру.— «***нет», здравствуйте.— Где мой инет?— Э-э-эм... Назовите номер договора.— ####.— У вас истёк сро...— Я сегодня вам заплатил за интернет!— Подождите, возможно, деньги ещё не перечислились.— Я заплатил сразу после того, как пропала связь, после этого около часа у меня был интернет. Что я делаю не так?— На вашем счету нет новых поступлений.— Типа, я денег не клал на счёт?— Да.— (очень быстро) Хотите сказать, что вы правы в том, что моё предположение о том, что вы не правы по той причине, что деньги на самом деле не дошли, на самом деле является верным?— Э-э-э, да.— Отлично, вы только что согласились с тем, что я положил деньги на счёт.— Что?— Раз у меня был интернет целый час, то по какой причине его включали, если я не клал деньги на счёт?— Хорошо, мы нашли ошибку, сейчас мы включим вам интернет. Минуточку... Что-нибудь ещё?— Извинитесь за предоставленные мне неудобства.— Компания «***нет» приносит вам свои извинения.— Теперь всё.


