
Тестирую программу своей студентки. Она обрабатывает текст и сбрасывает результаты потихоньку в файлы. В какой-то момент на диске появляются файлы с названиями:Изменение регистрировалось в журналеМожет быть, ошибок и нетНетНо внесение изменений нужно производить квантамиПрежде всего, кто-то должен быть ответственнымПроделанная работа будет отброшена назад, если эта среда изменитсяПротивьтесь соблазнуНачинаю думать, что за ботва. Пишу студентке вопрос с просьбой пояснить юмор. Она ничего не понимает. Перечисляю файлы — та же реакция. Проясняю ситуацию. Она смотрит свой код и находит ошибку: формирует переменную с именем файла, а потом открывает файл, используя другую переменную с похожим именем, в которой хранится обработанная строка. Это же с каким чувством юмора надо было написать систему, чтобы она сама подбирала такие названия? Может, программа уже смотрит на нас? Всё-таки обработка текста, искусственный интеллект, самообучение…Пока писал эту историю, появились новые файлы:Маша и Гвидо с немалой степенью озабоченности посмотрели друг на другаВ это день было убито 1700 поляковВсе дворы были разграблены и сожженыИ это не всё, что она мне пообещала. Кого мы создали?


