
Устроился на работу в уважаемую контору с кучей филиалов и развитой системой коммуникаций. Всё серьёзно. Общение с айтишниками — по заявкам в электронной форме либо по телефону. Подал заявку. Создали мне учётную запись, завели персональный почтовый ящик, настроили всё удалённо. Запускаю почтовый клиент — ругается. Звоню в техподдержку:— У меня тут почтовый ящик пароль требует.— Сейчас посмотрю... Так, всё верно, мы его вам только сегодня создали.— И где мне взять мой пароль?— Как где?! Мы его выслали на ваш новый почтовый ящик!


