
Логово матёрого айтишника: топовый компьютер на столе, ноут, не остающийся без вайфая даже на балконе, никакой паутины проводов. Из пультов для микроволновки, кондиционеров, ТВ, подогрева пола и смесителей в ванной и кухне спаян один огромный. Не вставая с кресла, можно открыть любую дверь (господи, спасибо тому, кто предложил эту схему!), устроить в любом месте квартиры любой климат, набрать ванну нужной температуры и разогреть ужин (правда, топать за ним всё равно придётся). Датчики токсинов фиксируют возможные утечки фреона из холодильника и газа из плиты, противопожарная сигнализация автоматически вызывает пожарных при первом дымке, охранная сигнализация фиксирует возможный взлом окна или двери, пролом стены, пола или потолка…Логово затопили соседи. Рвануло неслабо: выбило окна, вызвало охрану, пожар и пожарных, которые это буйство красок весело затопили во второй раз.


