
За несколько месяцев до появления Висты, когда ещё очень многие верили, что следующая винда будет лучше, быстрее и красивее, я присутствовал на семинаре, где о своей крутости рассказывали мэтры IT-рынка, в частности, представители антивируса на букву «К». Антивирусники рассказывали в том числе о том, что у них очень крутой файрвол, в доказательство приводя табличку с количеством отражённых атак, где их продукт отбил даже больше, чем известный специализированный продукт на букву «O».Последней строкой в табличке была строка «Брандмауэр Windows» и цифра 0. Представитель компании тогда сказал: «Тут после нас будут коллеги из Microsoft будут рассказывать про свою новую, быструю и безопасную операционную систему, поэтому давайте оставим этот пункт без комментариев».


