
Давно это было.Устроились мы с одним моим хорошим приятелем подработать - проложить и настроить сеть в офисе небольшой конторы. А надо сказать, что витая пара тогда еще только входила в моду и вот как раз по части самой физической протяжки кабеля и укладки его в короб (отмерить, отрезать нужную длину, без розеток) у нас там образовался помощник - местный электрик. Кроме того, его задача состояла в покупке самого кабеля.И вот приходим мы с товарищем в выходной день в этот офис, нас встречает довольный, выполнивший свою часть работы электрик. Ребята, - говорит, - вы просили кабель из восьми жил купить, я лучше нашел - десять! И вообще, говорит, посмотрите - как аккуратно все вам подготовил, вам тут теперь легко работать будет.И показывает на короб.На местах будущих розеток из стен торчат по десять аккуратно, на корню зачищенных концов.


