
Купил себе на днях мыша к ноуту. Беспроводного (имею я к ним слабость), большого, удобного, всего за семьсот рублей, но с одним минусом, обнаруженным уже дома: фирма, самим названием кричащая о своей гениальности, не предусмотрела на мыше кнопки включения-выключения. Идти назад менять не хочется, да и не на что — остальные либо сильно дороже, либо не нравятся, либо не подходят. А батарейки-то не казённые!Решение нашлось простое: берём маленький кусочек бумажки и аккуратно засовываем между батарейкой и контактом. Ток не проходит, батарейка не расходуется. Нужно включить — открываем мыша, вынимаем бумажку, кладём её рядышком с батарейкой, и можно работать.


