
В один далёкий и прекрасный день появился в нашем отделе персональный компьютер «Искра 1030». Сразу же машину узурпировал некто Александр, занимавший в нашем отделе должность наподобие нынешнего сисадмина. Нашу ремонтную бригаду он к компьютеру не подпускал, мотивируя так: «Вы в программах всё равно ничего не смыслите, всё тут перепортите. А если надо будет чинить электронику, то я вас тогда и позову». Если честно, я уже и не припомню, в каких целях этот компьютер должен был работать, потому как Александр целыми днями гонял на нём Диггера.Как-то раз в отсутствие Александра мы с приятелем перевернули монитор вверх ногами. Включив компьютер, Александр пришёл к единственно верному выводу: вирусы! То, что изображение было перевёрнуто до загрузки операционки, и, следовательно, до запуска предполагаемого вируса, его не смутило.Александр достал из сейфа заветные дискетки с антивирусными программами и приступил к «лечению», время от времени наклоняясь более чем на 90 градусов, чтобы прочитать происходящее на экране. Впрочем, через часок он уже свободно справлялся и без этой гимнастики.К концу дня, перебрав все антивирусники и отформатировав винчестер с установкой нового ДОСа (к слову, на том компьютере всё выполнялось невероятно медленно), Александр наконец-то решил, что дело всё-таки в железе, и пригласил ремонтную бригаду в нашем с приятелем лице. Починили.


