
Довелось мне как-то работать админом в одной сети продуктовых гипермаркетов — штук шесть комплексов по городу, офис тогда ещё человек на сто и генеральный директор, ужасно на тему почты своей напрягавшийся. Если для админских нужд надо было перегрузить его ноут, то все открытые письма переписывались на бумажку, перегружался ноут, логинился юзер, и все письма открывались обратно.Потребовалось провести в серверной перепланировку. Привезли сервер под новую систему. Ясен пень, все перестановки надо было делать в выходные ночью, дабы офисный люд не пострадал от отсутствия сети, почты и прочего. Сказано — сделано. За выходные, все в мыле, мы перетащили то сюда, это туда. Пакетики бегают, интернет присутствует, вроде всё хорошо. Понедельник, восемь утра. Утомлённые солнцем, собираемся расходиться. Выясняется, что почта работает, мягко говоря, с перебоями: пинги через один, коннект то есть, то нет, что такое — непонятно. Генеральный тут как тут, пистоны раздаёт налево и направо.Искали проблему, искали и нашли. Оказывается, проводок сетевой, в этот почтовый сервер идущий, был коротковат и шёл под стойкой, а её несколько месяцев назад подвинули чуть-чуть. В итоге встал он внатяг, и джек внутри сетевухи перекосило. Когда всё передвигали и перепланировали, провод заменили на другой, с нормальным джеком, который в нормальном положении уже контактов внутри сетевухи касался едва-едва и пакетики терял направо и налево. Запасных сетевух такой древности (а серверок был старенький, ещё без PCI-разъёмов) в наличии не оказалось. В итоге, пока один человек мчался за сетевой карточкой в ближайший магазин древностей, другой стоял с карандашом и отжимал джек в положение, при котором пакеты ходили нормально, дабы генеральный не страдал и мог пользоваться своей почтой.


