
Звонят из филиала:— Вы не могли бы нам найти такую-то фотографию в высоком разрешении?Найти-то, конечно, можно... «Дайте голодному рыбы — и вы накормите его на один день, дайте ему удочку — и вы накормите его на всю жизнь». Осторожно интересуюсь:— А на Яндексе поискать не можете?После нескольких заверений в том, что на Яндексе оно есть, девушка решает попробовать:— Вот я зашла на Яндекс, где искать?— Там есть ссылка «Картинки».— Ссылка? Где?— Ну, над строкой поиска. Там, где карты, новости, тра-ля-ля...— Так... карты... новости... тра-ля-ля? Тра-ля-ля не вижу!


