
Есть у меня на работе тестировщик, который работает с полной отдачей и со всей широтой своей души. Создаёт он шедевры багоописания. Не могу не поделиться одним из многих:«Добавить возможность просмотра и очистки очереди печати из клиентского приложения нового проекта. В настоящее время, в отличие от клиентских приложений старых проектов, очередь печати в новом проекте невозможно очистить, что не совсем хорошо. Приведу пример. Допустим, как-то невнимательный сотрудник случайно задал такие настройки (например, сильно сузил поля), что его пятистраничный документ превратился в 1000-страничный, и он не глядя отправил файл на печать. Когда до сотрудника дошло, что он наделал, документ уже печатается. И что делать? Хорошо, если на принтере можно удалить очередь печати (и то: представьте, сколько времени уйдёт на то, чтобы добежать до этого принтера, если он, например, в другой комнате). А если нельзя? Выключать принтер посреди печати? Но так можно и оборудование испортить. И не факт, что печать сбросится. Терпеливо ждать, пока принтер не испортит тысячу листов? Тогда сотрудника точно по головке не погладят. В общем, функция нужна».


