
Мы не айтишники — мы электрики. Часть дня мы бегаем на своих двоих по станции; оставшееся время товарищ пишет на С++, а я мучаю базы данных. Порой нам звонят админы, просят зайти в соседний кабинет и что-нибудь настроить.Взяли админы практикантку. Зачем приходила девушка к нам — не помню, но неожиданно начальник, хитро прищурившись, начал считать вслух:— Столько-то на столько-то, пять на ум пошло…В глазах практикантки блеснула великая мудрость. Девушка бодренько подскочила к начальнику со словами:— У вас же калькулятор в компьютере есть!Работа замерла.— Неужели? А что ещё тут можно делать? — изобразил крайнее удивление начальник.Мы уселись поудобнее, внимая получасовому рассказу о прелестях ПК.


