
Есть на одном из крупных и до сих пор ещё работающих предприятий Рязани главный бухгалтер — несмотря на общее мнение о бухгалтерах, человек очень серьёзный. Лет семь назад я лично учил его обращаться с компьютером — тогда завод только начинал компьютеризироваться, основной системой была Windows 2000. Самое интересное, что компьютера бухгалтер до этого не видел, всё считал на счётах.Приятно удивило, что человек быстро разобрался в системе дисков и папок, с первого раза запоминал горячие клавиши, быстро понял, что такое локальная сеть и общие папки, а уж про формулы Экселя когда узнал — радовался, как ребёнок. Он освоил не только суммирование и проценты, но и расчёт амортизации. Затем с похожей скоростью бухгалтер научился работать с известной жёлтой программой, разобрался в проведении и подчинённости документов, в типах значений и очень многом другом.Сегодня я с удивлением узнал, что на заводе с большой помпой поздравили главбуха с 90-летием — хотя на вид больше 75 ну никак нет. Побольше бы таких пользователей — и долгих лет Марку Эммануиловичу!


