
Вспомнил, как однажды нашёл что-то очень нужное на одном малопопулярном торрент-трекере. Ссылка на торрент не видна без регистрации. Ладно, была бы проблема, сейчас зарегистрируемся.«Пользователь с таким логином существует», «Пользователь с таким e-mail существует» — а в футере страницы информация для размышления: «Вы родились в один день с Федором Шаляпиным, Джоржем Сименоном, а так же с пользователями: %myLogin%…»Маленько удивился, со второго раза угадал, какой из паролей мог сюда впихнуть, и вполне спокойно залогинился.


