
Историей #455 навеяло...Тоже ПЛК, тоже, как на многих ПЛК, состояние дискретных выходов отображается светодиодами. Особенность данного контроллера - он модульный, модули по 8 выходов, и на каждом сверху - 8 лампочек, этакая матрица 4 на 2.Был у нас один заказчик, у которого сей ПЛК управлял системой "Умный Дом". И очень сильно долго он не хотел платить денежки, и в один прекрасный момент по просьбе начальства в код была внесена небольшая корректировка...31 декабря, в 23:55, программа работать перестала, и все освещение в доме замерло в одном состоянии. Если открыть щит управления, причина становилась ясна - светодиодиками на выходах контроллера было написано слово "ЖОПА"...


