
После вуза я устроился ассистентом на кафедру. Дисциплина была важная, хотя и не особо сложная — базы данных. Готовили будущих программистов для суровых фронтовых будней на благо родины. Я вёл практические занятия.Лабораторные компьютеры, естественно, были объединены в сеть, и студенты тащили «кубики», «линии» и прочую дребедень. На одном из занятий я заметил, что студент старательно режется в «кубики». Подхожу, делаю замечание. Игнорирует. Ещё раз. Отвечает: «У меня депрессия», — и продолжает играть. Понимаю, что роняю свой преподавательский авторитет.— У вас три варианта. Первый: вы покидаете пару и приходите на пересдачу лабы. Второй: вы приступаете к выполнению прямо сейчас. Третий: мы играем один расклад «кубиков», и если вы набираете больше очков, я оставляю вас в покое, в противном случае вы приступаете к работе.Студент, конечно, согласился на третий вариант. Лабу пришлось делать: на том же раскладе я набрал в полтора раза больше очков. Об этой паре долго ходили истории по универу, и на парах у меня больше не играл никто.


