
Открывался у нас в городе ресторан. Наша фирма туда подрядилась интернет подключить. С подключением возникли технические сложности, пришлось несколько дней там возиться. За это время я познакомился с директором и шеф-поваром.Технические проблемы мы решили, пришло время настраивать компы. Захожу в кабинет директора — две машины и модем диалаповский. Подключаю наше оборудование, делаю настройки, проверяю — всё вроде завелось. Заходит шеф-повар: «Пойдём перекусим, я тут неплохую вещь приготовил». Я выхожу из кабинета, мы с ним садимся на кухне и обедаем.Из кабинета директора слышится звук, подозрительно похожий на выключение винды. Странно, там вроде никого нет... Встаю, иду туда и у самой двери слышу звук модемного коннекта — но модем-то мы уже отключили! Забегаю в кабинет — обе машины работают нормально, но коннект продолжается. Сажусь за директорскую тачку и только тогда понимаю, что звук идет не от системника, а откуда-то сзади. Оборачиваюсь — так и есть: на шкафу стоит клетка с большим серым красавцем попугаем, который, вися вверх ногами на потолке клетки, голосисто «коннектится».


