
Занимаюсь фрилансом, работаю дома. Как-то слетела активация у винды, и я решил твёрдо: хватит работать за ворованным софтом. Пора перейти на линукс!Опыт работы с «пингвинами», пусть и небольшой, но есть. В интернете нашлись бесплатные аналоги всего необходимого софта. Красота — ставим. Пара дней плясок с бубном — вроде всё готово, можно работать. Первое впечатление самое радостное.Выясняется, что в системе нет стандартных виндовых шрифтов. Есть другие («они красивее», — скажут пингвинятники), но я-то в том числе и сайтами занимаюсь — мне надо видеть, как они у клиента отображаются. Гуглим руководство по установке шрифтов, но нормальной инструкции не находим. Ладно, ставим виртуалку, на неё XP, смотрим сайты под ней. Итог — минус 5% к эффективности работы.Нормального текстового редактора тоже нет. Вернее, редакторов полно, вот только переключать кодировки на лету очевидным образом не умеет ни один. Ладно, настраиваем один редактор на 1251, второй на юникод, и файлы открываем соответствующим — ещё минус 5%.Дальше были регулярные проблемы с VMware, модули которой упорно не хотели стартовать автоматом и запускались только вручную, неудобный Скайп, долгое курение мануалов ради установки элементарного драйвера и много прочих удовольствий.К концу второй недели я подсчитал, в какую сумму мне обошлось бесплатное ПО, умножив стоимость часа на количество потраченного рабочего времени. Полученная цифра сильно превышала стоимость лицензионной винды, за которой я тут же отправился в магазин.


