
Работаю в достаточно крупной торговой организации. Занимаем несколько зданий, топология сети весьма запутанная.Однажды прихожу на работу и слышу отчаянные мольбы отдела продаж: «Дай нам интернет, не можем работать!» Ну, думаю, шлюз повесился, бывает и такое. Не успеваю дойти до серверной, как торговый зал высказывает свои претензии: «Принтер на складе не работает!»Проблемы нужно решать по мере их поступления. Пытаюсь зацепиться к шлюзу по SSH — не могу. Пинги идут. Хорошо, перезагружаю: FreeBSD — штука надёжная, но аптайм уже серьёзный. Загружаюсь и вижу ужасающее предупреждение о том, что кто-то захапал себе адрес сервера. Естественно, на ум приходит злосчастный принт-сервер, сбросивший настройки в дефолт. Тоже невелика беда — вырубаю обнаглевший со своими правами на лидерство девайс и жду пингов из внешки. А их нет!В полном смятении пытаюсь понять, что же всё-таки происходит, и вдруг вспоминаю, что притащил с собой портативный девайс на ремонт. К «вафле» зверь подключился сам: когда-то я его уже ремонтировал. И верно, в настройках сети аппарата чёрным по белому прописан статический адрес, по несчастливой случайности совпавший с адресом сервера.Через десять минут после устранения причины сервер выключился: блок питания не выдержал многолетних надругательств. Обиделся?


