
Рассказывает жена, оператор колл-центра. Обычный день провайдера с десятком-другим тысяч абонентов телефона и интернета: где-то затопило подвал со свитчом, вчера на кассе новенькая девочка неправильно оформила пачку договоров, пару дней назад прошли отключения неплательщиков, Самый Русский Зелёный Банк, как обычно, отправил деньги по квитанциям не туда, куда надо, — и всё это выливается в неутихающий шквал звонков на четыре бедные, убитые почти вусмерть головы. Очередной звонок:— Алло, компания «***ком», оператор ***, слушаю вас.— Здравствуйте. Вы знаете, у меня такая проблема: я являюсь вашим абонентом.И тишина. И что на это отвечать? Вот чем, спрашивается, оператор может помочь с такой проблемой? Нет, это потом клиент раскачался и таки выдал на-гора фразу о проблемах то ли с телефоном, то ли с интернетом, но пауза надолго выбила из колеи мою благоверную.


