
После смены провайдера осталось метров сорок витой пары — новая контора продаёт интернет через ADSL. Лежал моток за шкафом, никому не мешал.После очередной перестановки компьютер оказался далеко от телевизора, и возможность смотреть фильмы на большом экране пропала. Впрочем, компьютер и ТВ разделял только шкаф, и решение пришло быстро.Коннектор RJ45 был аккуратно отрезан; к проводу я припаял разъём SСART со стороны телевизора и аудио/видео-штекеры с другой. Сигнал проходит отлично, наводок совсем нет — вот такое теперь в моём доме Ethernet-телевидение.


