
Давно это было, в конце прошлого тысячелетия. В соседней лаборатории нашего института работала одна почтенная дама, с которой я поддерживал дружеские отношения. И хотя она была уже в изрядных годах, захотелось ей завести дома компьютер. Очень захотелось. А был у неё племянник-компьютерщик, работал в фирме по продаже компов. Собралась старушка с духом и деньгами, обратилась к племяннику. Ну, тот расстарался по-родственному: за хорошие деньги собрали ей какого-то полуобморочного уродца, даже монитор без подставки умудрились всучить (на стопке книжек потом стоял). Правда, сделал ей племяш халявный интернет, по дайлапу через свою контору настроил, что в тогдашние времена было весьма ценной услугой.Дама, как свойственно многим пожилым людям, а особенно женщинам, относилась к компьютеру как к существу одушевлённому и даже подозревала в нём наличие разума и свободной воли. На эти экзистенциальные темы мы с ней беседовали неоднократно; я пытался убедить её, что на нынешнем этапе развития человечества создание искусственного разума невозможно, тем более на домашнем компе. И вот как-то встречаю её, а она с неподдельным восторгом приводит мне решающий аргумент в пользу наличия разума у компьютеров:— Вот работаю я дома, работаю, что-то пытаюсь сделать — не получается. И вдруг выскакивает табличка, а там написано: «Дура! Надо делать так-то и так-то!»Ну и что тут можно было возразить?! Да-да, это всего-навсего система интеллектуальной помощи, а что так грубо, так настройки, наверное, сбились. Племянника позовите, пусть поправит. Не палить же обожаемого родственника…Товарищи племянники! Уж коли зомбируете компьютеры своих тетушек программами удалённого доступа, то старайтесь уж помогать им как-то деликатней, что ли.


