
Банк, в котором обслуживается моё предприятие, перешёл на другую версию клиент-банка, разработанную сторонним производителем, а не банковскими программерами, как было ранее. Типа, безопаснее, надёжнее и современнее.Апгрейд потребовал кучи процедур — от заполнения заново документов на обслуживание (их проверяет банковская система СБ) до подписывания различного вида бумажек, обязывающих никому не давать свой пароль. К тому же теперь каждый раз после выгрузки выписок приходилось щёлкать по окошку с напоминаниями о безопасности.Как-то я залез в логи глянуть, из-за чего были проблемы с синхронизацией, и просто офигел: вот он, мой пароль, открытым текстом — забирай не хочу!


