
Дом, десятилетняя новостройка с евротаджикским ремонтом в интересующей нас квартире. В квартире семья: отец, мать и ваш покорный слуга.Вечно криво показывал телевизор на кухне. Что только не делали! Переложить приходящий кабель не представлялось возможным, так как горе-таджики кабель забетонировали, а пробивать новую дыру не хотелось. Решили переложить кабель от входа до кухни. Заодно и телефон решили перетянуть. Взяли для этого Ethernet категории 5e. Бросили один провод — два конца в телефон, а два в телевизор. Интернет тогда был по ADSL, и всё работало.Через некоторое время поставили на кухню компьютер, чтобы фильмы с торрентов смотреть. Естественно, надо интернет туда провести — а тогда в квартиру уже кабель провели. Сказано — сделано. На входе — самосборный роутер на FreeBSD, за ним свитч. Провод до кухни тянуть не стали — зачем? У нас есть две свободных пары в старом кабеле! Поставили, обжали, проверили — работает.Только во время эксплуатации выяснилось, что когда воткнута сеть в компьютер, идут наводки по телевизору, а когда воткнут телевизор, сеть не стартует.


