
Я давно считаю, что в России две беды: военкоматы и почта. Про военкоматы говорить не буду.Понадобилось мне отправить посылку в далёкий город. Поскольку ценность посылки небольшая, а бюджет ограничен, я решил не связываться с транспортными компаниями. Чтобы понять, что куда, залез на официальный сайт Почты России. Меня интересовали сроки доставки. Довольно быстро я нашёл нужный мне раздел. Мне предложили скачать положение о сроках доставки в формате DOC. Что же, можно и так.Качаю, открываю, вижу табличку на несколько листов со множеством городов. Жму Ctrl+F, начинаю вводить нужный мне город — ничего не найдено. Думаю, опечатался. Проверяю, ввожу ещё раз — опять ничего. Ради проверки ввожу «Москва». И столицу нашу не находит!Недаром я уже год читаю IT happens. Страшная догадка мелькнула в голове, когда я вспомнил кучу историй про картинки в Ворде. Так и оказалось: эти молодцы додумались вставить таблички как изображения. Пришлось искать вручную, благо хоть алфавитный порядок соблюли…В общем, решил я не жадничать и обратиться к надёжной транспортной компании. Нервы — они дороже.


