
Наслушавшись кучу умных и не очень людей, купил вчера себе USB HDD на терабайт для дальнейшего изъятия его из корпуса и установки в ноутбук жены. Достал жёсткий диск из корпуса, а он, как назло, оказался на 3 мм толще, чем позволяет вместить посадочное гнездо под HDD в ноутбуке.Почти сразу я заметил, что винт при установке упирается в пластик толщиной в пару-тройку милллиметров, за которым находится какая-то плата. Где наша не пропадала? Живём-то в России! Разбираю ноутбук (чтобы было лучше видно, что я делаю), беру в руки канцелярский нож и начинаю аккуратно срезать мешающий мне кусок пластика.Заходит жена. Видели бы вы её глаза! Любимый, потом и кровью заработанный ноут лежит разбросанный по всей комнате, а её ненаглядный муж вырезает из него ножом какие то внутренности! У меня от её взгляда даже холодок по телу пробежал.Ноут в итоге собрал, HDD поместился и отлично работает.


