
Интересно мне, на каком уровне реальности обитают все эти кульные хацкеры, продвинутые прогеры, гениальные быдлокодеры и прочий айтишный сброд, которых на IT happens — каждый второй? Где, где они были, когда упавшую локалку на полтора десятка машин не могли восстановить три дня? Дело в том, что эта самая сетка стояла в местном отделении Сбербанка, и выплата пенсий тормознулась. Каждый знает, что такое бабулька в ярости. Представьте себе стаи бабулек, непрерывно налетающих в течение трёх дней! Я могу понять ту девочку на телефоне, с которой и состоялся разговор моей маман:— Алло, это Сбербанк?— Это дурдом!


