
Была инвентаризация. Девочка, юный помощник бухгалтера, честно всю контору на карачках облазила. Приносит результат:— Столько-то системных блоков «Интель», столько-то «АМД», столько-то «Drivers inside». Ты ведь админ? Подписывай!Ага, помню, сам закупал, было дело. Умники на сборке стикеры налепили: диски, мол, с драйверами под всё внутри, в корпусе, чтобы не потерялись. И ведь ведомость передо мной все уже завизировали. И главбух, и завхоз, и директор... Ну а я чё, самый умный, что ли? Похихикал и подписал. А вроде взрослые люди, высшее образование, английский...


