
У меня уникальный брат. Ему неполных пять лет. Недавно услышала очень интересный разговор маленького чуда с кем-то по телефону:— Да, а тепель отклой больсую зелёную кнопку с флазком и назми на класки. Класки! Ладно, есё лаз. Бальсая зелёная кнопка внизу на синей полоске. Назимай на неё. Тепель назми на класки!Мелкий не выдерживает, отключает телефон и начинает собираться. Спрашиваю сквозь смех:— Ты куда один пошёл?На полном серьёзе:— Леле Пейнт отклывать. Она сама не умеет.— Лере мама включит!— Лелина мама — секлеталса. А ты говолила, что секлеталсы — глупые!Еле отговорила к Лере идти. Сисадмин растёт! Завтра поведу на работу — пусть учится. В жизни ещё Лер много повидает…


