
Вызывают нас как-то с другом с пары в деканат: «Сходите, ребята, в вычислительный центр, вам там системник дадут, вы его сюда принесите». ИВЦ у нас в главном здании, а деканат на отшибе. Идём в главное, проходим бдительную вахту, заходим к айтишникам:— Мы за системником.— Окей, только у нас на него пропуска не дали, вас с ним вахта не выпустит.— И чего делать будем?— А встаньте-ка вы под окном, мы вам его подадим отсюда.Через минуту внизу картина: среди бела дня и толпы народу двум подозрительным чувакам третий подаёт из окна системный блок, и эти двое быстро смываются под офигевшими взглядами праздношатающихся студентов.Донесли до места назначения мы компьютер и правда очень быстро, потому как боялись, что студенты либо милицию вызовут, либо сами нас «обезвредят».


