
У всех программеров, железячников и просто людей, отличающих мать от кулера, есть родственники или близкие друзья, у которых вечно что-то случается с компом. Это парадокс природы. И ты сразу оказываешься всем должен: компьютерщик же!Есть у меня дедушка, профессор математики, преклонных, но бойких лет. Он считает своим долгом иметь всю возможную компьютерную технику. У него есть MP3-плееры без экрана и с экраном, КПК, коммуникатор, сотовый, стационарный комп, ноутбук, нетбук, цветной и чёрно-белый лазерники, сканер, фотик… Конечно, ежели что случается — «Внученька, помоги». И не просто помоги, а немедленно! Да и ладно бы, если б обладал дед страхом перед шайтан-машинами, так ведь он себя чуть ли не гуру техники мнит.Новая напасть: сдохла мышка блютусная (видимо, батарейки — их ведь ещё и менять надобно). Он нашёл другую, проводную мышь. Через некоторое время сдохла и она. Тут бы позвонить и проконсультироваться — но нет! Это препятствие не могло сбить деда с толку. Он решил перепаять мышь, не отключая её от компа, и только потом позвонил мне и удивлённо спросил, почему у него внезапно выключился компьютер и не включается больше. Может, монитор перегорел?Горелая мать — к скорой встрече. Пословица, блин.


