
Тружусь админом уже 12 лет. Работал в организациях в разных уголках России. Админил маленькие частные конторы, магазины, огромные гипермаркеты, государственные правоохранительные, военные, образовательные и энергетические конторы. Собралась такая вот увлекательная статистика.98% пользователей не учились на пользователей (не проходили ни ECDL, ни каких-либо других юзерских курсов).80% пользователей называют системный блок процессором.90% пользователей покупают ноутбуки дороже 30 тысяч лишь для сёрфинга.90% пользователей покупают десктопы дороже 40 тысяч лишь для игр.90% пользователей используют Excel и прочие табличные редакторы не по назначению (делают в Excel то, что нужно делать в Word).80% пользователей называют браузер интернетом.95% пользователей не умеют пользоваться файлообменниками.90% пользователей не используют хелпдеск или почту, предпочитая звонить напрямую по телефону.70% пользователей не говорят «спасибо» после того, как ты выполнил их заявку.95% пользователей говорят «спасибо» уборщице после того, как она убралась у них в кабинете.90% пользователей считают, что за их действиями на ПК постоянно наблюдает админ.95% пользователей считают, что доступ на социалки закрыл админ исключительно по своей инициативе и вредности.99% пользователей не понимают, чем занимается админ.85% работы, выполняемой админом, не является админской.70% админов не учились на админов (MSCA, CCNA, LPIC).10% эникейщиков в будущем становятся админами.90% линуксоидов считают, что *nix — лучшая ОС.90% виндусятников считают, что не существует лучшей ОС, а каждая хороша по-своему.30% виндусятников становятся линуксоидами.3% линуксоидов становятся виндусятниками.90% начальников IT-отделов разбираются в IT меньше, чем админ.90% админов курят.80% админов употребляют алкоголь.90% админов к 30 годам имеют свой автомобиль, квартиру, семью и кота.80% понедельников у админов проблемные.80%, что в пятницу за полчаса до конца рабочего дня пользователи вспомнят о своих проблемах.90%, что за день до отпуска пользователи и начальство вспомнят об очень серьёзных проблемах и задачах.90% пользователей забывают, как работать за ПК после отпуска (не говоря уже о паролях).70% проблем у админа появляются благодаря электрикам.20% проблем у админа появляются благодаря уборщицам.10% проблем у админа появляются благодаря кривым рукам.


