
Тружусь. Безлимит, инет-радио. Вдруг знакомая мелодия. Да не одна, а полный альбом!.. За час скомпоновал проект: неожиданно легко и быстро решил все спорные вопросы с дизайнером и верстальщиком, за полчаса закончил код модулей, над которыми бился почти неделю, даже заливка и установка баз прошли необычно быстро, как будто кто-то байты на перекачке подгонял.Окончательным шоком стало то, что через десять минут после регистрации домена он был виден практически везде: тесты через прокси в разных концах света показывали, что все NS встали! Кто сталкивался, те знают, что этот процесс обычно занимает не меньше двух часов, а в особо клинических случаях может растянуться на пару-тройку суток. А тут... Мистика! Фантастика! Сказка!* * *Годом раньше я гостил у брательника на Алтае. Жизнь отравлял один капризный клиент из тех, кому вынь да положь. Ладно, клиенты на то и клиенты, чтобы чего-то хотеть и за это денег платить, а исполнители — чтобы работу работать. Ноут с собой, инет есть. Где ночером засесть, чтобы хозяевам не мешать, тоже есть. Наушники, музончик, рядом чайник и выход до ветру... Тишина. Ко мне подходит хозяйская чаушка и ненавязчиво усаживается у моих ног.Кто не в курсе, чау-чау — миловидное пушистое собакообразное, больше похожее на уменьшенного медведя, чем на собаку, выведенное на заре китайской цивилизации для защиты своих хозяев, — универсальный телохранитель-украшение, бесстрастный пушистый убийца. Отличается завидной преданностью к хозяевам, сдержанно-спокойной, но внимательной, о-очень внимательной недоверчивостью к незнакомцам. Ещё эти создания знамениты рекордным удельным давлением при сжатии челюстей: бычью берцовую кость эти милые создания расхрумкивают быстрее, чем дети леденцы. Дело в том, что строение черепа и челюстей чаушек несколько отличается от других собак, благодаря чему давление, развиваемое челюстями этих милашек, можно сравнить с действием гидравлических ножниц, которыми МЧСовцы покорежённые машины разрезают. По этому показателю печально известные бультерьеры здорово уступают милым пушистикам.Всё это мне в непринужденной обстановке было доложено чуть раньше. Рассказали и о некоторых особенностях характера: чау-чау крайне редко рычат, а уж тем более снисходят до лая, очень долго могут терпеть чьё-то назойливое поведение, но если уж реагируют, то стремительно и неотвратимо. Атакующую чаушку практически невозможно остановить или отозвать: если потешный и неуклюжий комок шерсти вдруг превращается в нечто молниеносно-смертоносное, то решение уже стало действием, а у действия обязательно будет незамедлительный результат — разодранный в клочья враг.На фотках эти животные весьма мило смотрятся, но пятилетняя чаушка — не просто пушистый милый шарик, а полцентнера живой массы, полметра в холке, снабжённые одной из самых мощных мясорубок в мире.В ночное время жутковатость этих созданий несколько усиливается. Ясен пень, выйти покурить или чайку налить я даже и не думал. Попытки подать сигнал «SOS» изначально были обречены на провал: место для работы мне было отведено такое, чтобы не мешал народу отдыхать.Чаушка просидела рядом со мной до утра. Наушники с головы я боялся снять, дабы не спровоцировать животину поднятием рук. Чтобы не напугать милого друга человеков, я даже не рискнул тормозить диск — в ноутах лоток отщёлкивается с резким щелчком, а при смене скорости драйв может завыть.Все мыслимые и подозреваемые капризы заказчика были реализованы. К тому моменту, когда встали хозяева и увели милое животное на прогулку, я прослушал диск раз восемь.


