
Помогал недавно своей девушке выполнить задание в Экселе. Помощь заключалась в том, чтобы составить довольно длинную и запутанную формулу с несколькими условиями.Но вот настал день сдачи этого «шедевра». В это время я спокойно спал, потому что в универ нужно было только к третьей паре. Приходит SMS: девушка забыла дома флешку и просит напомнить ей формулу, чтобы она смогла выполнить это задание прямо на паре. Я начинаю набирать в телефоне: ЕСЛИ(…Минут через пять-десять мои пальцы заканчивают мучить кнопки, и я с чувством выполненного долга отправляю написанное. Только тут до меня доходит, что вместо всего этого я мог просто подняться с кровати, включить ноут, набрать эту формулу в экселе (а заодно и проверить), затем подключить телефон и быстро отправить скопированную из Экселя формулу, а то и просто послать сообщение с сайта оператора. Но, как говорится, мы не ищем лёгких путей.Кстати, вручную набранная формула оказалась правильной.


