
Есть у меня любимый способ придумывания паролей. Старая уловка от лингвиста: берёшь бессмысленное словечко посмешнее, типа «мундропуп» или «бурозявка», и вбиваешь, предварительно переключившись в латинскую раскладку — набор букв получается ещё тот. И длина пароля пристойная, и логикой особо не подцепишь, не подберешь. А главное, запоминается легко — в случае sudo-пасса это особенно удобно (я убунтоводец). Слова выбираются хорошие и разные, а зачастую и не совсем цензурные. Пароль — штука интимная, чего стесняться?Утро. Еду в маршрутке на лекции. Звонок мобильного: домой заявился мамин бойфренд, которому срочно — а главное, очень вовремя! — понадобилось в интернет. Компьютер большую часть времени безраздельно принадлежит мне, так что пользовательская учётка в Убунте всего одна — моя. Пароль к ней, естественно, рождён излюбленным методом. Интернет человеку нужен здесь и сейчас — куда деваться с подводной лодки? Чувствуя себя Чингизом из «Фальшивых зеркал», зажимаю нервы в узду и называю по буквам...Первое, что ваш несчастный лингвист сделал, придя домой — поставил pwgen, нагенерил зубовышибательных мозгодробительных паролей с ключом -s и навек зарёкся подходить к криптографии творчески. Представьте себе, что чувствует человек, которому в маршрутке пришлось вслух и достаточно громко сообщить, что паролем его учётки является слово «ногох#йц».


