
Мне, как и большинству работников IT-сферы, периодически приходится приходить на работу в парадной форме — менять привычные джинсы с футболкой, которые не жалко пачкать по специфике профиля, на костюм-тройку. За год такие случаи можно пересчитать по пальцам рук — порой хватает и одной.Приезжала делегация из Швеции. Начальник распорядился навести красоту в своём кабинете, по этому поводу прикупил новую мебель и технику: красивый по внешнему виду моноблок и проектор. Распорядился оставить минимум проводов. Я всё выполнил, красоту навёл. С утра, собираясь на работу, внезапно понял: а ведь придётся перед гостями показываться, по-любому вопросы технического характера возникнут.И вот стою я перед зеркалом, завязываю «двойной виндзорский» — и вспоминаю, что впервые галстук у меня появился в далёком 1996 году, когда на 23 февраля женский коллектив подарил каждому представителю немногочисленного мужского состава по красивому галстуку. А узел научил меня завязывать наш системный администратор.


