
Нужно было заказать текст на бирже фрилансеров. Я бы отдал заказ постоянному рерайтеру, но его не было онлайн, а текст срочный. Пришлось искать исполнителя. Вроде нормальный человек: и отзывы радуют, и работает недорого. Пишу ему в «личку», он соглашается взять заказ. Выкладываю подробное ТЗ, какой текст нужно писать.Проходит пять минут. Он стучит мне в асю и говорит, что текст готов. Я удивился. Открываю текст, который он мне прислал...И долго с недоумевающим лицом смотрю на моё же ТЗ, которое он и отрерайтил.


