
Странная была контора: шифровались ото всех. Официально присутствовали секретарь и директор, который, впрочем, в кабинете не появлялся. Неофициально, если зайти в здание с заднего хода, посетителю открывались помещения без окон, в которых сидело порядка сотни офисных работников. Там же находился директор с заместителями, IT-отдел и бухгалтерия. Нет, всё было культурно: много света, кондиционеры, вентиляция, своя столовая и так далее, но снаружи всё это выглядело ненамного презентабельнее трансформаторной будки.Проход в секретную часть был оборудован системой доступа по карточкам и видеонаблюдением. И то, и другое управлялось со специально выделенного компьютера, вечно запертого в кабинете (напомним, без окон), ключи от которого были только у начальника внутренней безопасности. Представили? Враг не пройдёт!Вот только как-то раз, подъехав к «офису» слишком рано и ожидая открытия, я включил ноут в машине. Тут же нашлась вайфай-точка, стоявшая где-то внутри помещения. Простейшее WEP-шифрование удалось снять за десять минут, благо чей-то ноут внутри гнал через неё трафик. Войти в сеть, зайти на внутреннюю машину, с неё на машину управления СКУД — и вот мы уже смотрим видео, на котором охранник дремлет возле будильника. Щёлкаем замочком дверей. Можно заходить, а дверь в каморку охранника при желании легко заблокировать палкой. Дверь и окошки там бронированные — не вылезет.Конечно, я знал пароли. Если бы не знал, пришлось бы потратить гораздо больше времени, но это уже решаемая задача. А вот дырку в безопасности допустил лично директор, когда решил, что ноут с вайфаем — это удобно, и с установкой самостоятельно купленного в магазине роутера он и сам прекрасно справится.


