
Есть у нас в конторе некоторая ПОшечка, что крутится на нехилом количестве серверов и массивчиков. И вот настал ПОшечке небольшой кирдычок, да такой, что хренова кипа транзакций застопорилась. А поддерживал её паренек работящий, в народе Медведем именуемый.Приходит к Медведю на утро Бизнес и жалуется, мол, нет у них важной информации за прошедшую ночь. «Не вопрос, — сказал Медведь Бизнесу, — сейчас разберемся и максимум за сутки всё наладим». Сказал, а сам задумался, так как кухню айтишную давно не понаслышке знал.Долго ли, коротко ли, но думать особо нечего, и позвонил он Горе-Разработчикам с просьбой все пофиксить. «Не вопрос, — сказали Горе-Разработчики, — за ночь мы вам всё пофиксим, только накатите-ка вы Оракл 11-й, особливо для наших патчиков подходящий. Без него же — ну никак».Делать нечего, пошёл медведь к Ораклистам-Трудоголикам просить 11-го Оракла. «Да не проблема, — сказали Ораклисты, — мы вам его сейчас за ночку накатим, только вот видим, что не хватает у вас на операционке патчиков да пакетов некоторых. Вы к Юниксоидам сходите пока, они вам патчики накатят, а тут и мы с Ораклом подсуетимся».И пошёл Медведь к Юниксоидам-Шаманам. «Пыль вопрос, — выступил Главный Юниксоид, почёсывая то, что на месте бороды произрастало, — без базара, мы тебе сейчас всё проапгрейдим. За ночь. Только вот незадача, у тебя на контроллерах прошивка старая. Сходи-ка ты к Хорькам-Железячникам, пусть они пока прошивку заапгрейдят, и сразу к нам возвращайся. Они же хорьки, у них всегда есть всё, что надобно».Почесал Медведь всё, что у него чесалось, но делать нечего. Придется к железячникам идти. А время-то тикает. «Хм, — задумался Большой Архитектор, — прошивку заапгрейдить дело хорошее, да вот, браток, незадача какая. На тех серверах старые контроллеры стоят. Не поддерживает их новая прошивка. Ну да ничего, за ночь мы тебе из своих закромов новые контроллеры воткнем и прошивки на них зальём новые. И даже про бюджет тебя не спросим. Так что иди, милок, и отдыхай пока».Быстро сказка сказывается, да не скоро дело делается. Но вот завертелась машина айтишная, забегали Хорьки-Железячники по ЦОДам, зашуршали Юниксоиды-Шаманы по консолям, склонились над клавиатурой Ораклисты-Трудоголики, залезли в VPN Горе-Разработчики. Как и обещался люд айтишный, за четыре дня и четыре ночи настроили они ПОшечку. Медведь радостный рапортовать пошёл.Да вот только к тому времени Бизнес всё на Экселе из кабинета в кабинет руками передал — даже спасибо не сказал.


