
Как-то раз писали небольшую штуку на PHP+HTML — надо было выводить юзеру в браузер список доступных его группе файлов. Создали базу, написали, отладили, начали прикручивать дизайн.Вдруг возникает критическая ошибка: ссылки на все файлы были одними и теми же! Проверили базу — ссылка генерируется по ID, всё работает. Смотрим в исходник — ссылка нормальная, для каждого файла разная. Начали грешить на известный браузер — оказалось, не работает во всех. Полтора часа всей командой искали ошибку.Как вы поняли, всё оказалось гораздо прозаичнее. Мы забыли закрыть тег <a>.


