
Работаю инженером по ремонту ноутбуков. Приносят очень крутой и навороченный ноут с неисправностью аудиокарты. Пробило усилитель, и 12 вольт шарахнули в выход. Деньги предлагают большие, но отдать нужно через два дня. Запчасти нет нигде. Коллега подшучивает: мол, за тот аванс, что дали, возьми авиабилет и смотайся за деталью. Я же нервно покуриваю и соображаю.Внезапно меня озаряет. Прибегаю в магазин с околокомпьютерным барахлом и покупаю дешёвую USB-аудиокарточку. Лечу на работу. Потрошу ноут и мегадевайс, нахожу на мамке свободный USB, подпаиваю… Стоп, а усилок-то работает только с родным аудиочипом. Тэк-с, пять каналов… Еду на радиорынок, покупаю россыпь мелочёвки и пару чипов. Пихаю всё в ноут, развожу — готово!Клиент сказал, что звук стал в пять раз лучше, чем был, и предложил мне оттюнинить его машину.


