
Работаю в техподдержке. Раздаётся звонок. Я беру трубку, а оттуда раздаётся невыносимый ушераздирающий крик. Само собой, разобрать что-либо нереально. Собираюсь с силами:— Техподдержка, такой-то, слушаю вас.Из трубки продолжаются крики. Логично было подумать, что на другом конце трубки висит озлобленный работой инета клиент, готовый разнести саппорт в пух и прах. Решаю перекричать клиента:— Что у вас за проблема?!Клиент замолкает, затем кричит, но уже тише:— Да нет у меня никакой проблемы! Я хотел сказать спасибо! Работаете хорошо вы!!!Приятно, блин!


