
В нашем доме поселился замечательный сосед — подключил себе инет и пользуется им с ноутбука через Wi-Fi. Точка слабо запаролена — обычный WEP-ключ, для взлома которого надо наловить пригоршню сетевых пакетов. Вот только одно «но» — сигнал его роутера можно было поймать только через окно, и то с антенной.В один прекрасный день я включил нужную прогу, подключил кабель и высунулся из окна с антенной на палке. Пакеты сразу начали ловиться, но для стабильности надо было держать антенну, неслабо свиснув из окна.В самый разгар событий в комнату заходит мама и лицезреет своё чадо, которое, высунувшись из окна, машет палкой и с полным счастья лицом сообщает:— Мам, я вафельные пакеты ловлю, уже почти крякнул!


