
Работаю сисадмином в небольшой компании. Сотрудники за сорок и поголовно женского пола.— У меня неправильный интернет!Поднимаю удивлённые глаза, вопрошаю, что ж случилось.— Я не могу найти нужный документ!— Вы не пробовали продумать запрос в поисковик?— Я специалист! Я ещё и думать должна? А программист у нас на что?Ну да. А в трудовой мне напишите тогда в графе специальность: «Мозг».* * *— Скопируйте мне интернет с того компьютера (тычет пальцем в компьютер соседки) на мой.Прошу объяснить, в чём дело.— У меня неправильный интернет. У неё я всё вижу, а у себя не вижу.Понимаю, что без вылазки в берлогу не обойдётся. Оказывается, один из сайтов некорректно отображается в Опере, а на компьютере соседки давно уже стоит Файрфокс.* * *Приходит замдиректора:— Русифицируйте мне интернет!— Весь?— Да! Мне не нравится английский интернет.Поменял стартовую страничку IE с MSN на Яндекс.* * *По рабочим необходимостям с утра потушил сервер. Кто-то спросил про 1С? Про общие документы, сметы и прочее? Нет!— А что с интернетом?* * *— Я что-то сделала, как сделать, чтобы было нормально?* * *— А можно сделать так, чтобы компьютер делал всё сам, а я только соглашалась?Итить... Тогда я б его уговорил и соглашаться!* * *На всё это приходится вежливо отвечать, каждый день показывая волшебные кнопочки Insert и Caps Lock. Но как же иногда приятно, когда за работу говорят «спасибо»! Жаль, что редко.


