
Утро. Прихожу на работу, настроение бодрое: праздник, как-никак. Ну, думаю, если никто не поздравит, то хотя бы отстанут на время, и я спокойно подремлю в уголке… Как бы не так! Не успел налить кофе — прибежала расчётчица: вылетает RDP с одинэской с ошибкой. Пошёл, поставил заплатку, кофе выпил. Звонят из лаборатории: принтер не печатает. Прихожу, а там бумагу зажевало так, что выколупывать её пришлось с помощью отвёртки и не особо цензурных выражений. Перед обедом позвала секретарша, которой я на прошлой неделе говорил о празднике: завис свитч.Никто не поздравил с праздником. Ну всё, думаю, я вам устрою цугундер! Как бухгалтеров поздравлять или строителей — так директор приветственную речь двигает, а тут ничего.Обед. Не успел зайти в столовую — получаю SMS с незнакомого номера: поздравляю, то-сё, с меня пиво. Ого, думаю, ну хоть кто-то! Оказалось, девушка, которая приходит поболтать об обновлениях «Консультанта». Достаиваю очередь — и тут повара всем составом поздравляют!Так-то: ценят нас люди, от которых и не ждёшь этого совсем, а непосредственные подопечные забывают и забивают на нас до тех пор, пока у них не возникнет очередной «неразрешимой проблемы». Как после этого их любить?


