
Надо было установить в квартире городской телефон. Приезжаю с напарником по указанному адресу. Напарник звонит в дверь, открывает дяденька средних лет. Напарник вопрошает: "Телефон вам?". Дяденька молчит. Напарник (уже громче): "Телефон вам?!". дяденька снова молчит. Напарник (кричит): "Телефооон вааам?!!".Дяденька молча уходит вглубь квартиры и возвращается с бумажкой, на которой написано: "Что надо?". Мой напарник пишет на ней: "Телефон вам?" и отдает. Дяденька в ответ пишет: "Какой телефон?". Напарник отвечает: "Городской телефон. По городу звонить". Дяденька читает и пишет ответ (далее дословно): "НАХ.. МНЕ, ГЛУХОНЕМОМУ, ТЕЛЕФОН???"Но телефон ему все-таки установили. Как оказалось, его сыну нужен был факс...


