
Недавно приехал домой после учёбы. Два часа ночи, все спят. В одном углу тихонько гудит кулерами системник с крутящимся «мемтестом» и убитой осью, в другом за рабочим компом сижу я, занимаясь поиском свежих ключей на Каспера. Устанавливать ключи семейные уже научились, а найти — нет уж, подай им на блюдечке.Ладно, делов-то. Захожу на любимый форум, в личке нахожу старое уже входящее: один добрый человек дал адрес сайта с логином и паролем, где постоянно выкладываются свежие ключи к многим антивирям. С тех пор ключи я всегда беру именно там, но запоминать ссылку и логин всё как-то лень.Скачиваю архив, засовываю в антивирь, секунда раздумий — окно браузера схлопывается, а поверх рабочего стола начинают выскакивать окошки: «Обнаружена вредоносная кака! Доступ к объекту запрещён!» Ну, думаю, всё нормально, работает, значит.Снова открываю браузер (Каспер молчит), нахожу в истории сайт с ключами (Каспер зловеще молчит), открываю и снова вижу ворох уведомлений об опасном объекте, который пытается загрузить Опера.Похоже, «красноармейцы» просекли-таки этот сайт, а проблему решили по-русски, запретив к нему доступ. И действительно, стоило выключить антивирус, и сайт стал нормально открываться. Такой вот родительский контроль. Может, скоро добавят функцию отсечения ресурсов с порно и эротикой?


