
Один из замдиректоров по какой-то хреноте сделал сегодняшний трудовой день нашего IT-отдела незабываемым и исполненным глубокого философского смысла. В послеобеденное время он весело залетел к нам, размахивая стопочкой листов, искрясь энтузиазмом и блея: «Сканер! Сканер! Сканировать! Пацаны, есть?»Бойцы сурово глянули на него поверх мониторов: мол, на каждом этаже МФУ размером с холодильник на кой стоит? И не первый год, кстати. Видя замешательство начальственного лица, я махнул рукой: пойдём, мол, покажу. Позитиву руководителя не было предела — он торжественно воскликнул: «Вот кр-руто! Это ж можно раз научиться и никого больше не за@бывать!» Закрывая дверь за собой, я услышал стук челюстей, ударившихся о столешницы. Вот так прозрел человек...Большая умная машина за несколько секунд заглотила из лотка листочки и выложила скан на «самбовую» шару. Показываю: вот она, машина, в сетевом окружении, вот шара, вот папка с сегодняшней датой, а там скан в виде PDF. Здорово? Здорово. «Нет, — говорит лицо начальственное, — не понимаю ничего». Хмурится и скисает на глазах.Дубль два. Медленно, выразительно, детально — не понимает, и всё тут. И совсем уж грустный такой стал... Повернулся я и пошёл обратно. Видимо, если не судьба, то не судьба.


