
Несколько лет назад я клепал программулину для переноса данных между репозиториями. Работала она нормально, но нашёлся один крупный клиент в Штатах, на репозитории которого утилита глючила. Почесав репу и с ходу не сообразив, в чём может быть дело, я немного поменял алгоритм обработки данных — а вдруг спасёт? Так как старый алгоритм в большинстве случаев работал отлично, а новый был экспериментальным и не оттестированным, по умолчанию использовался проверенный, новый же вызывался ключом USE_THE_FORCE в конфиге. Мне показалось, это самый близкий к русскому выражению «станцевать с бубном» американизм — именно так я и представлял себе работу нового алгоритма.Отправили клиенту. Баг исчез, все остались довольны, и история с ключиком ушла в прошлое… ровно до релиза новой версии. Когда я полез читать документацию, сполз под стол. Наши американские коллеги задокументировали этот ключ в том самом виде. Представили, да? «Установите ключ „Использовать Силу“, если без этого приложение работает ошибочно».


