
Работала я несколько лет назад в маленькой конторке типа «срочная бухгалтерская помощь». Был у нас очень солидный дяденька-шеф, а у него — хороший друг-айтишник, который периодически заглядывал проверить, что всё работает, и помочь-подсказать нам, юзерам.Как-то по зиме, в период сдачи годовых отчётов, шеф стал засиживаться допоздна, а я, обычно уходящая последней, заглядывала к нему в кабинет и спрашивала, можно ли всё отключать. Шеф говорил: «Да, выключай, до завтра», — и я со спокойной совестью уходила домой.Тут как-то под вечер заглянул к нему друг-айтишник. Слышу, шеф жалуется ему:— Посмотри, что у меня с компьютером. Странная какая-то фигня творится: каждый вечер, как по расписанию, пропадает интернет. Работать невозможно!Судя по обрывкам беседы, тот перелопатил весь комп, несколько раз выходил курить. Дело как-то не сдвигается с мёртвой точки. Время шесть вечера, заглядываю:— Ну что, я всё выключаю?— Да-да, давай…Выключаю компьютеры, сетевые фильтры. Айтишник стоит в проходе между кабинетами, задумчиво наблюдает, потом подходит и заглядывает в стол секретаря. Мне с улыбкой:— Так вот ты какой, наш вирус…Заглядываю туда же. На полке лежит грустный-грустный обесточенный мной D-Link.


