
Как у всякой «солидной фирмы», у нас есть сайт. Вот только его наполнением занимаются не те, кому бы стоило этим заниматься, то бишь айтишники, а фаворитка шефа. Было бы ничего, если бы девушка знала родную речь хоть на троечку. В результате на сайте красуются настолько нелепые словесные конструкции, что любой граммар-наци будет искать как минимум фламменверфер, а не штурмгевер. Разумеется, изрядной доле посетителей это режет глаз, и они высказывают своё «фи» в техподдержку, но шеф не даёт заниматься корректурой: это ранит чуткое эго фаворитки.В одно прекрасное утро к нам в кабинет в слезах залетает вышеупомянутая фаворитка и устраивает истерику, что её сайтик поломали. Айтишники тут же лезут проверять. На первый взгляд всё как обычно. Присматриваемся — и тут кто-то подаёт голос: «Народ, да тут же ошибок нет!» Смех быстро подавляется волевым решением. Фаворитка выводится наружу для успокоения (и чтобы без свидетелей обошлось), айтишники лезут глубже.Cледы проникновения были, причём особо и не скрываемые: в комментариях к коду страницы обнаружился текст «Grammar Scharfschütze bereit!» и стилизованная ASCII-картинка с орлом-аквилой.


