
В одной конторе, где я устроен приходящим админом, есть блондинистый отдел. Девочки звонят, даже если в принтер бумагу вставить надо. Все поголовно сидят в «контакте».По указанию свыше прикрыл им этот сайтик. Сам с сервера сижу и мониторю. Смотрю — все ушли в офлайн, но ровно через 15 минут опять появились. Прокрадываюсь к ним. Все эти блондинки сидят через анонимные проксики! Посмотрел их запросы в Яндексе: «админ казел закрыл контакт».Если бы «контакт» шёл только под «фрёй», они бы и KDE там пропатчили. А бумагу в принтер — это, конечно, сложнее.


