
Некоторые сисадмины живут на работе. Я подключаюсь удалённо.Многие люди, напившись, бросаются к любимому делу. Видел, как вдрабадан пьяные (до невозможности разговаривать) играли в шахматы, устраивали драки, искали пару для секса. Я сажусь за комп.Первое января, пять утра. Подключаюсь к серваку, запускаю тестирование и исправление — это необходимость для нашей «желтушки» после перевода на новый квартал. С осознанием выполненного долга вырубаюсь на клавиатуре.Второе число. Приползаю на работу и доблестно засыпаю за ноутом для того, чтобы через пять минут проснуться от звонка: «Не проводятся накладные». Не может быть! Я же всё проверил, я же запустил… Угу, запустил, проверил, отключился. Но вот перейти на новый квартал всё же забыл перед всей этой проверкой. Базы перекосячило, переход на новый квартал был труден и тернист.Так к чему это я? С Новым годом, коллеги! И перед пьянкой не забудьте, что о работе иногда лучше забыть.


