
В выходные работать — удовольствие. Не отвлекают, тихо. Галстук не нужен — в трениках и тапочках ходи. А ещё выходные прямо предназначены для гадостей. Да, работающие на выходных известны поимённо, но обнаружат-то гадость только в понедельник. А напакостить могли и вечером в пятницу, и в понедельник утром — ищи-свищи!Так думал злоумышленник, кромсая кабели в шкафчике со свитчом на директорском этаже. Забрав для надёжности обрезки с разъёмами, отправился восвояси, уверенный в безнаказанности. Вот только сисадмины начали восстанавливать сеть к вечеру, а круг подозреваемых у озлившейся дирекции был очень узок: в час ночи в воскресенье в здании было всего семеро сотрудников. Nagios не подвёл.


