
Персонаж истории Half-Life 2: Katamari напомнил мне случай с HL2: Episode One. В моём распоряжении был вполне лицензионный диск с игрой и достаточно слабый для 2010 года ПК. Оригинальный HL2 шёл на нём достаточно бодро и признаков недовольства не высказывал, поэтому фиолетовые полигоны в Episode One стали для меня неожиданностью. Гугл в руки, двадцать минут колдовства с настройками — и проблема, казалось бы, решена. С чувством выполненного долга я приступил к штурму Цитадели.Иногда Гордон спотыкался на пустом месте — упирался и не хотел идти дальше. При этом невидимое препятствие можно было обойти как слева, так и справа. На радостях я не придал этому значения. На эпизоде со стеклянным лифтом стало уже значительно веселее. Герои игры спускаются вниз на эдакой платформе, а сверху падают куски металлоконструкций, которые надо отбивать гравипушкой. Не отбил — платформа разбивается, а Гордон радостно падает в бездну. Так вот, я этих металлоконструкций не видел. Совсем. Сверху падала пустота, которая тем не менее разбивала мой лифт. Загрузок через десять я это понял (уж не знаю как) и ещё пару часов занимался тем, что отбивал металлоконструкции вслепую. Ладно, где наша не пропадала — прошёл.Ближе к концу главы с Цитаделью играть стало очень сложно: хитов мало, врагов много. Я загружался по десять раз на каждую драку и уже у самого выхода додумался простучать стены. Так и есть — вот она, родимая невидимая аптечка!Но доконало меня не это. В следующей главе активно попёрли зомби с хэдкрабами. Где-то к середине я догадался о том, что оружие, похоже, валялось в начале локации, но я его тоже не видел. Убивать неприятелей с помощью гравипушки и всего-что-под-руку-попадётся — то ещё развлечение. К слову, на одного зомби надо всего семь-десять кирпичей.Пора апгрейдиться — или ставить Warcraft II и не жаловаться на глюки.


