
Звонит недавно супруга: домашний лаптоп не видит интернета, хотя модем вполне себе работает, и никто ничего руками не трогал. Приезжаю после работы домой, лезу в настройки: всё настроено, как швейцарские часы, и должно работать, как они же: модем, брандмауэр, сеть между модемом и лаптопом. Однако ж нет. Полчаса совместного курения мануалов с девушкой из техподдержки результата не дали, напоследок мне посоветовали попробовать подключиться к другому модему. Вопрос: где его взять?Собираемся и едем через полгорода к родителям, у которых в домашней сети мирно пашет такой же D-Link, сосуществующий с той же фирмы роутером. Приезжаю, подключаюсь к вайфаю: всё работает. По эзернет-кабелю — то же самое. Ну, думаю, дело в модеме: подключаю его вместо родительского — всё работает просто чудесно. Чешу репу, решаю, что от добра добра не ищут, и возвращаю родительский модем на место. Как по заказу, во всей сетке пропадает интернет. Что за чудеса? Какой-то вирус, поражающий только сетевые устройства, или просто недостаточно выпрямленные руки?Минут через пять замечаю, что скайп и аська у всех «зелёненькие», звонят и пишут друг другу. Ещё через полчаса методом тыка выясняю, что когда лаптоп жены подключён к домашней локалке, интернета через браузер ни у кого нет. Когда отключён — всё у всех работает. Ну, думаю, истории про неумело подключённый роутер, который начинает раздавать адреса всем подряд, я слышал. Но чтобы лаптоп делал то же самое? Или тут дело в операционке-«семёрке»?В полных непонятках едем домой. В дороге говорю супруге: «Поставлю-ка я тебе, родная, Убунту». Мысленно уже готовый к бурной ночной установке линукса, приезжаю домой, подключаю — всё работает! Вот сижу теперь и думаю: то ли лаптопу покататься надо было, то ли он так Убунты испугался?


