
Решили перевести 1С:Бухгалтерию с версии 7 на 8. Дело это тёмное, а потому увлекательное. Попутно решили обновить компьютеры у пользователей, закупили всё необходимое, установили и настроили.На следующий день прихожу на работу и слышу, как в кабинете директора кто-то ругается, причём так, что слышно на лестнице. Зовёт к себе генеральный. В кабинете сидит главный бухгалтер, вся хмурая, смотрит на меня с ненавистью. Я нервно перебираю варианты, за что меня можно не любить: отчётность не настроил? базы 1С не подключил? проблемы с новой операционкой?— Он купил мне компьютер в чёрном корпусе!Я не врубаюсь, что не так.— Что у вас не работает?— Мне всё равно, я его не включала! Он в чёрном корпусе, сделайте мне белый!Беспомощно смотрю на директора, с трудом сдерживая смех. Главбух задаёт мне ещё более провокационный вопрос:— Ты зачем мне бухгалтерию саботируешь?!Я начинаю объяснять, что сейчас все компы в чёрных корпусах, что мы цвет корпуса не оговаривали, что проекты подписаны, оборудование закуплено, установлено и настроено. Бухгалтер непреклонна, и я получаю задание найти для бухгалтерии белые корпуса. Связываюсь с одним поставщиком, вторым, третьим… Нет белых корпусов. Где-то через неделю на складе в Москве нахожу искомое. Стоят белые корпуса раза в полтора дороже обычных. Заказываем. Ждём. Ночью мне снится сон, где я на зелёном лугу средь белых корпусов в белых труселях.Настаёт сладостный миг: приезжают эти коробки, и я радостно бегу их раскрывать. Открываю, а там белая передняя панель и чёрные бока. Иду курить, начинаю себя готовить: опять писать бумаги, продукцию возвращать, деньги отзывать… Звоню главному бухгалтеру, зову её посмотреть.— Ладно, хотя бы передняя панель белая. А то вы даже себе не представляете, как сложно вставить дискету в чёрный дисковод!


