
В феврале 2008 я устроился работать админом в довольно крупную по меркам нашего города компанию. Довольно быстро я вырос в глазах начальства, стал доверенным среди руководства. Но вот в ноябре прошлого года грянул кризис; напарника отдали под сокращение, а мою зарплату урезали чуть ли не в три раза. Так как за прошедший год работы всё было починено и исправно работало, рабочего времени хватало с избытком и даже оставалось два-три часа свободного времени на чтение онлайновых учебных курсов.Ещё в далёком детстве, проводя лето в деревне у бабушки, я научился вязать. Так вот, в один из декабрьских вечеров решил я связать себе шерстяные носки, а поскольку до работы мне добираться приходилось минут по тридцать без пересадок, то первая пара была изготовлена довольно быстро. Позже я связал носки своим знакомым, а когда одарены были уже все, я подумал о сложившейся сложной экономической ситуации и решил вязать разные размеры, а при накоплении некоего количества продавать их на рынке.Месяцев через шесть в осенне-дождливое воскресенье я стоял на рынке, торгуя своими изделиями из шерсти и попутно общаясь с пожилой женщиной, сидящей за соседним прилавком. Ко мне подошла семья:— Почём носочки?— Четыреста рублей пара, маленькие размеры по двести, — машинально отвечаю я и встречаюсь глазами с покупателем.Передо мной стоял мой директор с округлёнными глазами.— Ты чего тут делаешь?— Да вот... Выжить пытаюсь, — отшучиваюсь я.Директор промолчал и, опустив глаза, ушёл. На следующий день был подписан приказ об удвоении зарплаты и премиальных за два месяца.А вы говорите, что они сволочи. Они хорошие, только не всегда.


