
Снова вести из «компании с мотороллерами». Молоко починили, что помогло доделать очередной релиз очередной программы. Вечер, официальный рабочий день закончился часов пять назад. Делаем установщик, в его настройках можно указать GUID программы. По умолчанию что-то уже указано, рядом есть странная кнопочка. Коллега два раза клацает — значение меняется.— Вау, это же генератор GUID’ов! — говорю.— Чёрт, да я же две штуки впустую потратил!Пришлось помянуть их печальную судьбу минутой хохота.В процессе создания инструмента использовался некий API без документации, только со скупыми комментариями в заголовочных файлах. Например, в описании одной функции было сказано: «If you’re thinking of using %functionName%, STOP WHAT YOU ARE DOING IMMEDIATELY. Go take a break». В общем, ждём ругани от тестеров (хорошо, если от них, а не от клиентов), так как другого варианта не было. Да и пропустить функцию с таким описанием было бы кощунством!


