
Пишу техническое задание на курсовик в институте. Требуется разработать программу для работы с базой данных. Открываю Шаблон ТЗ.doc, написанный преподавателем собственноручно, и, дойдя до середины, вижу следущие строки:Приводятся минимальные и рекомендуемые требования к персональному компьютеру, а также периферийным устройствам: материнской плате, процессору, оперативной памяти, видеокарте, звуковой карте, жёсткому диску, монитору, принтеру, оптическому приводу и т. д.Внимание, вопрос: если процессор и мама — это периферия, из чего тогда состоит сам компьютер?


