
Сегодня участвовал в олимпиаде по программированию. На входе встретили, проводили.— Какой язык?— С++.— А у нас такого нет.Предложили Бейсик и Паскаль — но они же инвалиды, в современном-то понимании...Три часа я писал код в Блокноте. Застрелиться: компиляция в уме, старательно вспоминаем параметры функций, море фигурных скобок... Оп-ля: кусок кода, который должен работать. Подходили поинтересоваться многие:— Так это ж С! А компилятора нету!Ой, правда? А я в Блокноте собрался компилировать, ага. С трепетом жду результатов...


