
Как-то засоветовал другу KMplayer — вещь хорошая, сам давно пользуюсь. На днях друг звонит с кучей возмущений по поводу сабжа: «Софтина кривая, глючная, да и вообще говно по сравнению с медиаплеером из кодеков K-Lite!»Начинаем проверять настройки. Вроде всё так же, но у него глючит, а у меня как часы. Доходим до вкладки ассоциаций. Следует что-то типа «Эврика» на том конце.— Нашёл? — спрашиваю, глядя на галочки настроек.— Ага, всё работает...В глаза бросаются две галочки: «Пункт в контекстном меню» и «Лучше не включать».— Но зачем?..— Написано же: не включать, я и попробовал...


