
Пользуясь новогодними праздниками, решил приобщиться к двум свежим операционным системам, вышедшим в октябре. Поставил первую — ещё красивее, чем предыдущая; видеокарта от ATI встала сразу с нормальным драйвером, а вот PCI-звуковуха 5.1 — нет. Полез гуглить, просидел полночи, попробовал два сторонних драйвера. Кое-как добился работы, но без микрофона. Ладно, может, потом напишут.С утра понадобилось срочно расшарить папку в локалке, полез открывать. Делаю всё по старинке, ан нет — папку не видно. После гугления и ковыряния полегчало, но с удаленного компьютера все равно было не зайти. Плюнул, перенёс флешкой на второй комп, а на первый начал вторую систему ставить. Всё сразу заработало, сеть и шара легко настроились...К этому месту вы, наверное, уже догадались, что речь идет про Linux и Windows. Только вот первая ОС — это Windows 7, а вторая — Ubuntu 9.10.


