
Решила как-то на свеженькой Убунте стартовую мелодию поменять. Единственным действенным методом оказалась консоль. Поставила что-то этнично-патриотичное и ребутнулась. Молчит, гад. Снова залезла через консоль, всё проверила, мелодию сменила на системный стокилобайтный звук. Снова ребут — и снова молчит, скотина…Компромисс с линуксом мы нашли на десятой мелодии, поставленной мной по приколу с мыслью: «Всё равно не заработает». Теперь мой линь при загрузке гордо играет свадебный марш. Даже этот гад хочет меня замуж выдать!


