
Многие пишут про эффект присутствия — а у меня всё наоборот. При мне даже программа, проверенная на нескольких компьютерах, не соберётся. Друзья посмеиваются: я, мол, из пятого измерения, где наряду с высотой, длиной, шириной и временем действуют ещё и ошибки. Стоит мне самому писать программу — фиг. Спрашиваю совета друга, бьёмся два часа, посылаю к нему исходники — запускается. Конечно, потом выясняется, что такой-то библиотеки у меня чудесным образом не хватает (или стоит не та версия), но осадок остаётся.


