
Работал программером в одной конторке. На обед ходил к родителям, благо жили они минутах в десяти ходьбы. Добрался как-то до них, и тут звонок от начальницы, от техники далёкой:— Срочно приходи, тут вирусы!— Где?— Хватит болтать, быстрей сюда: тут всё в вирусах!Злой и голодный, бегу на работу назад. Директор подает мне письмо: «Читай!» Недоумевая, вникаю в содержимое: некая организация просит нашу фирму выдать информацию по интересующей тематике. Чувствую себя слегка придурком:— И где тут вирусы?— Да ты дальше, дальше читай!После прочтения последних строчек я понял, что голодным остался зря:Антивирус такой-то проверил входящее сообщение. Вирусов не обнаружено.


