
Магазин. Весы, связанные общей сетью. Звонок:— У нас тут весы не грузятся, что делать?— Посмотрите, на свитче лампочка от их порта горит?— Нет, не горит.— Провод целый?— Нет, его краем стола срезало.Действительно, мать вашу, с чего же у вас весы не грузятся?— Окей, во время следующего визита сделаю, пока что пользуйтесь соседними.— А мы ничего не можем сами тут нажать, чтобы всё опять заработало?Другой магазин, другой звонок:— У нас сегодня утром касса была выключена, и мы с сервера не видели её общих папок, а теперь всё нормально. Что нам делать?Считайте, что это магия, блин!


