
Учусь в одном из питерских айтишных вузов. Полным ходом идёт сессия, на носу экзамен по вышмату. Я не претендую на выдающиеся способности в этом предмете, но разбираюсь достаточно неплохо. Готовлюсь к сдаче. За день до дня «Ч» думаю, как бы согласовать усилия. А если…За оставшиеся полдня и ночь была написана серверная часть, расшарена клиентка под Андроид и исходники для самостоятельного портирования. Стоим в коридоре перед экзаменом. Объясняю, куда и кому садится. Все коннектятся по вафле со своих капекашек и мобил к моему убунтовому нетбуку, который сегодня работает штабной машиной. Запускают нашу группу в аудиторию. Все получают билеты, рассаживаются. Ноут по вафле рассылает клиентам необходимый теоретический материал, а клиентка отображает полученное — причём не в виде теховских формул, а нормально, с подстрочным и надстрочным текстом. При наличии наушников клиентская часть проговаривает присланное моим хриплым, злым, сонным голосом, матерясь через слово.Ни одной тройки (а уж тем более незачёта) в группе в тот день не случилось. Я, порядком задолбавшийся, потопал до хаты принимать эликсиры. Через два дня — электротехника. А если…


