
Меня всегда радует инвентаризация. Смотрю в ведомость и смеюсь: это кто же додумался записать в неё «структурированную компьютерную сеть», «структурированную кабельную сеть» и присвоить им инвентарные номера? Я их куда должен написать — на патч-корды, что ли?Решил так: прилепил к обычному хабу наклейку с одним номером, а к другому хабу — со вторым. Теперь при каждой проверке я тыкаю пальцем в хабы: «Это структурированная компьютерная сеть, а это структурированная кабельная». Мне верят и ставят галочку в графе «имеется в наличии».


