
Работаю выездным эникейщиком. Сижу в кафешке. Так как в списке услуг значатся 50 МБ бесплатного вайфая, решаю достать свой рабочий нетбук (только что с выезда) и почитать новости, пока отмечаю очередной удачный выезд чашкой кофе. Приносят заказ. В этот момент у меня как раз открывается браузер с быстрым запуском: гентушное руководство, IT happens, несколько компьютерных сайтов. Официант (судя по виду, лет 20–25) мельком замечает айтишные надписи и нестандартный дизайн системы. Помявшись, решается спросить:— Извините, а вы компьютерщик?— Да, — протягиваю ему визитку сервиса, — а что такое?— Да у нас тут с сетью проблемы, не поможете? Заплатим...— Нет проблем.— Как освободитесь, подойдите к вон той стойке и спросите Сергея. Я подойду и провожу.Нетбук не подключился — действительно проблемы. Спустя пять минут подхожу к стойке. Меня ведут в небольшую комнатушку с сервером и админской машиной. Сажусь, спрашиваю данные. Протягивают листок с кучей надписей. Быстро разбираюсь, что где. Вайфай-точка — D-Link. Догадываетесь? Да, всё верно: настройки слетели в дефолт. Перенастраиваю, достаю свой бук для проверки — с точкой соединились, но инета нет. Трахаю точку дальше. Проверяю маршруты, адресацию — всё окей. Проверяю на ноуте данные — DHCP успешно выдал все адреса. Пингую DNS, шлюз — всё работает. Ладно.Захожу по информации на листке по SSH на сервер. Вижу, что опущен демон DNS. Поднимаю, проверяю его в нужных runlevel'ах — ага, при старте не запускается. Добавляю. Интернет на буке появляется, всё окей, но через пять минут опять падает. Что за хрень? Читаю логи — DNS опять вырублен. Поднимаю — опять падает, и так несколько раз. Понимаю: что-то не так. Смотрю сеансы SSH. Так, а это кто? Быстро вырубаю, меняю пароль, переписываю на листке. В комнату врывается блондинка и глазами «не знаю, что произошло, но виноваты все остальные» уставляется на меня.Оказалось, девушка — админ этой кафешки, в обязанности которой входит игра в «ферму» на админской машине. Начитавшись умных статей, она решила, что держать DNS на сервере не нужно — для этого есть провайдеры. О том, что в данном случае следует прописать DNS-сервера провайдера в свойствах точки, она, конечно же, не знала и знать не хотела. Как только «вредная программа, которая кушает электричество» запускалась, девушка считала долгом её убить. Откуда она это делала? Конечно же, с компа начальника, который по уровню интеллекта был с ней наравне. После долгого диалога «админочка» наконец вняла моим убеждениям и поняла, что не надо лезть туда, где кривые ручки не требуются.


