
Работал я как-то в одной конторе приходящим админом. Сеть была не большая - 3 машины и сервак. Т.к. фирма также имела офисы в других городах и синхронизировала базы между серваками, пользователи имели достаточно сложные составные логины: *****01, *****02 и т.д.Нас же интересовала только последняя часть логина, в которой все сотрудники просто нумеровались.Начальник естественно был по номером 01. Ну, и как это часто бывает, у него были админские права на доступ как к машине, так и к Интернету. В связи с этим, вирусы он ловил гораздо чаще. И вот, в очеродной мой приход в контору по поводу словившейся бацилы, начальник, с очень глубокомысленным лицом, мешая ложеской кофе, выдает такую фразу, которая запала мне в душу и не хочет оттуда уходить:-Костя, а почему я вирусы ловлю чаще, чем другие? Это наверно потому, что логин у меня *****01 и вирусы с Интернета приходят сначала мне, а потом всем остальным?


