
Сегодня вызвал генеральный посмотреть, почему его ноут не видит наш вайфай. Сижу у него в кабинете, ноут забрал себе поближе. Ворочаю трекпойнтом, копаюсь, прописываю айпишники. Заходит заказчик, начинает с шефом обсуждать какие-то многомиллионные вопросы.Курсор начинает бегать по рабочему столу. Грешу на тачпад. Руку от него подальше — всё равно скачет. Случайно замечаю под рукой генерального беспроводную мышь. Он неосознанно с ней играет, чтобы руки занять. В шоке говорю: «Мышку верни, а то чуть инфаркт не словил». Посмеялся, отдал со словами: «В отпуск пора, больно дёрганый стал».С тех пор я всегда смотрю вокруг — никто ли не мешает? А то с ума сойти можно.


