
Был я на конференции айтишников в одном южном городе. Отель хороший, вайфай анонсировали ещё очень давно, вроде бы всё в порядке. Приезжаем — инета нет, ждите специалиста. Приехал молодой мальчик в галстуке, что-то пошаманил у администраторши — всё равно не заработало. К слову, инструкция по подключению, спешно этим мальчиком написанная, включала в себя пункт «зайдите по IP на роутер и скачайте софт». Да-да, я не удержался и сунул мальчику под нос свой макбук, но это так, мелочная месть.В общем, второй день, инета нет, наблюдается лёгкая абстиненция. Страждущие граждане находят в той же гостинице «интернет-кафе» из пары компов. Чудо — они сеть видят! Впрочем, копирование настроек на ноуты ничего не дало. Зато обнаружилось, что кафешные компы висят в той же подсети, что и роутер. Под напряжённое сопение над нетбуками половины конференции на одну из кафешных машин был водружён прокси. Заработало!С одной стороны — на что не пойдёт наркоман ради очередной дозы! А с другой — был бы отель вменяемый, может быть, и слупил бы денежку за вайфай. А так — хрен вам! Отдельной строкой хотелось бы посоветовать мальчикам-эникейщикам в свободное от винды время изучать альтернативы — ну, или хотя бы сам факт их наличия.


