
Дело было лет пятнадцать назад. Я ещё учился в школе, в гуманитарном классе. Компьютеры постепенно входили в нашу жизнь, но полностью её тогда не оккупировали, а занимали свободное время, как могли.Так вот, решили снимать кино «Третья мировая». Пентагон, ракеты, все дела. Компьютерный класс в школе сошёл за штаб. По сценарию (даже он у нас был) была сцена компьютерной графики, где непродвинутый пользователь случайно залез на сайт Пентагона и натворил дел. Я тогда был далёк от программирования как такового, но среди товарищей слыл сведущим.Написать простенькие HTML-странички труда со всякими интерфейсными излишествами не составило труда. Но как было эмулировать перевод денег? Естественно, хотелось чего-нибудь, как у больших дядей: консоль, много текста, мигающие цифры. Меня тогда интересовало, как организованы автозапуски дисков — как-то видел BAT-файлик, который умел что-то выводить в консоль. Одной команды ECHO мне хватило. Но вот беда: переводились-то миллионы долларов! Не станешь же руками писать тонны строк — даже копипаст не спасёт…В тот день я первый раз в жизни сознательно использовал цикл в PHP. Да, он генерил код того батника. Оставалось только подобрать правильное число долларов, переводимое за раз. Режиссёр остался доволен, а я в итоге ушел в математику и computer science.


