
Посмотрел я вчера впервые «Аватара». И увидел историю. Нет, не так: Историю! Не о том, как злые алчные земляне пытались захватить планету Пандора, и не столько намёк на внешнюю политику США в отношении нефтедобывающего Ближнего Востока. Нет!Увидел я историю о том, как виндовый комп по удалёнке подключался к линуховому ресурсу и выходил в сеть; историю о том, как на этот виндовый комп без перезагрузки устанавливался линукс, как пользователь-виндузятник просветлялся в линукс-админа и как линукс победил проприетарное ПО.Да пребудет с вами Эйва!


