
Третьего января к обеду пропал интернет. Подумав, вспомнил, что забыл заплатить. За окном петербургская зима успешно косит под севастопольскую. Вылезать из квартиры ну совсем не хочется. Сам работаю в техподдержке клиент-банка, поэтому со всякими онлайн-деньгами не сильно дружу. По телику ничего годного, фонотека хорошая, но старая, фильмы тоже. Спать больше не хочу. Интернет нужен!Вспомнил, что однажды, абсолютно без злого умысла, в качестве домашней лабораторной работы подобрал пароль от соседского WEP-вайфая. Пароль подошёл, но сосед страдал той же бедой: оператор хотел денег.Заморачиваться с WPA не хотелось. Подвинулся ближе к окну, нашел ещё две слабенькие WEP-сети. BackTrack оперативно подобрал ключи к одной из них, но и там жестокий оператор срубил всю малину. Сигнал другой сетки оказался совсем слабым. Пришлось топать до терминала.Вернувшись домой, я забэкапил конфиг, сбросил роутер и открыл его всем желающим.


