
По негласной классификации я принадлежу к группе «продвинутый пользователь» со всеми вытекающими плюсами и минусами, особенно в небольшой деревне в депрессивном районе депрессивного региона. Учат тут в соседнем городке К. на специальность «Автоматизированные системы обработки информации и управления». Это присказка, дальше сказка.Возвращаюсь летом со школьного выпускного. Три часа ночи, ноги уже плохо держат, однако бреду счастливый домой. Тут разрывается в кармане телефон: «Выручай, мне твой телефон дали, у меня дипломная прога не запускается, а сдавать её в семь утра». Не бросать ведь человека!Приезжают, везут меня за сто километров от родной обители и усаживают перед компом: разбирайся, мол. Открывают код. До мутного сознания начинает доходить, что мне подсунули ни фига не Паскаль, а неизвестный мне Visual FoxPro. Допрос горе-программиста ничего не дал: проект типовой, сам код не кодил, честно скопипастил из нескольких источников. Пришлось тупо курить код без справочника с экспериментальными заменами. Выяснилось, что программер решил перенести своё «творение» на дискету и в соответствии с рекомендациями некоего сенсея заменил относительные пути на абсолютные с кириллической буквой «А» в начале. Естественно, законов DOS никто не отменял, и прога (вернее, БД) вываливалась с ошибкой. На все мои возмущения студент реагировал примерно так: «„А“ — она и в Африке „А“, какая разница, на каком языке?»Вылеченная БД успешно прошла защиту, а мне была вручена спайка пива, успешно использованная по назначению.


