
Решил тут ради эксперимента сделать из своей машины «хакинтош» — благо, болванка с какой-то сборкой Леопарда уже давно валялась. Естественно, что Mac OS на чужом железе сразу работать не возжелала и периодически «радовала» меня kernel panic. Получилось, что переустанавливать всю систему приходилось много раз.В один прекрасный момент, уже в который раз собираясь на автомате щёлкнуть кнопку «Принимаю» на экране лицензионного соглашения, периферийным зрением в углу окна я заметил слово, которого там явно не должно быть. Начинаю читать с самого начала и понимаю, что вместо стандартного «бла-бла-бла» заботливые пираты написали весьма подробную инструкцию по установке.


