
Знаете, почему саппорт требует зайти в сетевые подключения, найти сетевуху, зайти в её свойства и только тогда сказать айпишник? Не потому, что девочка на телефоне — дура. Не потому, что у них такие инструкции (хотя наверняка такие и есть). А вот почему.Когда я разрабатывал софт в одной маленькой конторке, на нас свалили третий уровень поддержки нашей поделки. Знаете, как горько было после выставления заново всех параметров COM-порта по телефону, после отчаянья и самобичевания («Почему оно всё еще не работает?!») узнать, что клиент тупо перепутал порты, и ты последние полчаса своей жизни настраивал не тот?


