
Получил на известном конкурсе админов, ни разу до этого не занимаясь шаманством в больших масштабах, сертификат со статусом «Профи». Прошло три дня, два из которых я бегал по друзьям, починяя сетку, компы и всё, что с ними связано.В основном проблемы описывают по телефону так: «Я тут ничего не трогал», «Да оно как-то само», «Вчера выключила, и теперь не видит и не включается». Сегодня был апофеоз:— Я не знаю, что такое модем! Я вообще не знаю, что такое PC Suite и как оно выглядит! У меня тут только три ярлычка: синенький с компьютером, синенький с двумя компьютерами и значок корзины. Приди, мне очень надо!Чувствую, сертификат — он неспроста.


