
Работал я одно время в крупной госконторе федерального подчинения. Была там корпоративная почта: можно было работать где-нибудь во Владивостоке и списываться с Калининградом. Часто этим пользовались сотрудники, уточняя у коллег из других регионов всяческие производственные вопросы.Однажды сотрудница одного из отделов переадресовала своей начальнице какой-то вопрос клиентов. Начальница ответа найти не смогла, но вспомнила, что её коллега из другого региона страны когда-то сталкивалась с такой проблемой, и переправила вопрос ей. Та, поймав письмо, отправила его сотруднику, который в её отделе курировал эту тему. Сотрудник же вопрос решал довольно давно и за давностью лет забыл, но его знакомая из другого региона совсем недавно сталкивалась с той же проблемой…В общем, попало это письмо ко мне от айтишников из Пензы. Бродило оно по стране уже с полгода. На решение вопроса все забили, а каждый получивший пересылал письмо дальше с пометкой: «Ни фига себе цепочка, передай другому!»


