
Небольшая, но «пухлая» и довольно известная IT-компания. Новому сотруднику потребовалось для работы проковырять дырочку в корпоративном файрволе. Поскольку всё по-взрослому, он составляет заявку и по электронной почте отправляет начальнице отдела.Начальница отдела заводит заявку в первой электронной системе регистрации внутреннего документооборота и передаёт её техническому директору. Тот передаёт заявку заместителю начальника департамента информационных технологий (физически это другой корпус, примерно в 500 метрах от инициатора заявки).Замначальника департамента информационных технологий (как звучит-то, а?) просит технического директора отправить эту заявку письмом на почтовый адрес автоматизированной системы регистрации обращений внутренних пользователей. Просьба удовлетворяется; создаётся заявка, которая попадает админу.Админ заводит заявку во второй электронной системе регистрации внутреннего документооборота и передаёт её оператору техподдержки. Оператор регистрирует заявку во второй автоматизированной системе регистрации обращений и передаёт её исполнителю.А новый сотрудник сидит как раз между оператором и исполнителем — и до каждого из них всего по полтора метра.Времени на всю это кутерьму ушло не больше половины рабочего дня. Хвала святому Байту!


