
Дело было еще в бытность мою в Бауманке. Препод, по совместительству наш куратор, человек довольно молодой и со своеобразным юмором.Как-то на паре по алгоритмике он рассказывал про бинарные деревья или что-то вроде того. И вот я стал делать прогу, назвал ее fuck.cpp и кодил со спокойной душой уже около часа, не компилируя и не сохраняясь. Наконец, она была дописана. Пришло время, так сказать, тест-драйва. Внезапно подлые си выдают непонятную ошибку о невозможности записи на диск. Мучаюсь около пяти минут, результата - ноль.Подзываю препода, на что он говорит на полкласса: "Какой же ты, Миша, грубый! Еще бы у тебя программа с таким названием работала! Назови ее как-нибудь ласково, например, ПРИВЕТ". Тут я краем глаза замечаю подозрительный значок на панели задач и понимаю, что недописанная откомпилированная программа была запущена час с лишним назад, но так и не получила кода на выход, и посему не может перезаписать откомпилированный файл.Все же подыгрываю преподу, сохраняю файл, как preved.cpp, и - о чудо! - программа работает. Потом еще полгода между одногруппницами ходили рассказы про то, как наши компы любят ласку и доброту.


