
Два года назад я купил себе нетбук для работы вне дома. За это время он успел побывать в разных местах, условиях и состояниях, но всё ещё работает весьма стабильно. Он даже оклеен кожей, чтобы не распался на части. Самая серьёзная проблема в нём — механическая неисправность винчестера. Иногда он может трещать или свистеть головкой несколько раз, полностью подвешивая систему на секунду-две. Я уже привык к этому, но однажды сбой меня порадовал.Слушаю онлайн-радио, играет одна из моих любимых рок-композиций. Настаёт момент перед кульминацией, музыка с ударными инструментами затихает и… останавливается. Винчестер выдаёт особо длинную трель, система возобновляет работу. Музыка продолжается с нужного такта, как будто так и надо было. Кажется, это был момент славы винчестера.


