
Работаю я в банке, раньше ремонтировал банкоматы, сейчас немного продвинулся по службе и переключился на POS-ы. Работа больше сидячая, но периодически ко мне обращаются с вопросами по банкоматам, как к старожилу. И вот, совсем недавно, подходит ко мне замнач отдела и "рисует картинку". Банкомат каждую ночь самопроизвольно выключается, причину найти не могут. Сам атм стоит в вестибюле торгового центра, который в 10 вечера закрывается. Самопроизвольные выключения происходят примерно с 12 до 2-х ночи. Каждый раз по-разному.На место съездил первый инженер, выяснил, что выключается только системник, устройства включены. Два других инженера ездили включать банкомат в последующие дни, но причины выключений тоже не нашли. Я перерыл все логи, трассы порта, грешил на ПО UPSa, но все не подтвердилось. Пришлось ехать самому. Приехав, я "обнюхал" банкомат и, не обнаружив ничего подозрительного, включил системник. Первое же сообщение на экране гласило примерно следующее: "System was halted by the CPU оverheating". Хрен с ними с инженерами, которые не могли прочесть простую фразу на английском, мне все же было интересно, почему же именно ночью?!Выяснилось, что двери вестибюля в этом ТЦ в рабочее время практически не закрываются, и в системник насосало столько пыли, что кулер на процессоре встал намертво. Но, из-за этих же незакрывающихся дверей, весь день банкомат стоял на сквозняке, и этого охлаждения процессору хватало, а ночью, двери закрывали, и несчастный процессор нагревался до критической температуры. Кулер поменяли, а банкомат теперь раз в месяц пылесосят.


