
Прочитал историю про 3GP в реальном времени и вспомнил дела недавно минувших дней.Довелось мне работать админом в компьютерном клубе на окраине города. Там прогресс пошёл ещё дальше. Ровно два раза в неделю в клуб приходил молодой человек, логику которого я не могу понять до сих пор. За картиной наблюдали все, забыв про оплаченное время. Парень садился за свою машину, доставал листик с записанными адресами сайтов недетского содержания, включал видео на весь экран и снимал это на камеру телефона. Казалось бы, снял и пошёл домой заниматься рукоделием — но не тут-то было! Молодой человек отходил в угол, выискивал точку, которая находилась вне зоны обзора камер видеонаблюдения, делал грязное дело прямо там, а затем отправлялся за свою машину и снимал новое видео. Оплаченного времени хватало на три-четыре итерации.


