
Этим летом было очень жарко, и я не стал исключением, поймав проблему с охлаждением — не себя любимого, а моего многогигагерцового друга. Увеличение количества вентиляторов и их оборотов проблему не решило: этот апгрейд только повысил потребление электроэнергии и, соответственно, теплоотдачу, что замкнуло круг.Пришлось подумать. Вспомнив физику, я принял на вооружение идею испарения. Корпус я обложил мокрой тканью; по мере высыхания воды доливал её сверху. Помогло, но, как стало ясно позднее, с водой я немного переборщил. Нет, ничего не замкнуло и не сгорело, просто корпус проржавел.


