
Есть управляющая организация, под ней филиалы, под каждым из филиалов — энное количество отделений.Как работает электронный документооборот? Девочка в УО формирует таблицу сверки за месяц в Экселе, печатает её и передаёт референту. Референт сканирует и отправляет в филиалы с пометкой: «Исправить и предоставить отделениям для сверки».В филиалах приёмная, получив скан, печатает его и несёт на подпись шефу. Шеф, поставив свою роспись на пол-листа, передаёт его начальнику соответствующего отдела. Начальник отдела правит ручкой строки, перечёркивает то, что ему не понравилось, и передаёт исполнителю.Исполнитель берёт то, что получилось в итоге всех этих исправлений, и пытается распознать в Файнридере. Конечно же, это у него не получается, и он зовёт на помощь техподдержку с криками, что не получается «прочитать» письмо. Техподдержка матерится, объясняет на матерном, кто, с кем, куда, как и зачем. В итоге исполнитель рисует таблицы руками и отправляет в отделения.Отделения формируют таблицы по своему разумению и несут на подпись своему шефу. Шеф подписывает таблицы и отдаёт их референту. Референт сканит бумажки, засовывает их рисунками в Ворд и отправляет в филиал. Филиал, матерясь, формирует вручную из всех сканов нормальную таблицу и отправляет в УО.Спросите, нельзя ли отправить в филиал таблицу в формате XLS? И мы спрашиваем. УО отвечает категорическим «нет». Работаем так уже три года.


