
Фильм 2007 года. Группа кулхацкеров устраивает панику на полстраны, и все их боятся. В процессе взлома Самых Крутых Серваков заколдованной фомкой один из шестёрок этих кулхацкеров пробирается в подвалы ФБР. Так вот, залезает он в комнатушку с главным сервером. Всё красиво и офигительно: абстрактная скульптура, изображающая сервак, красиво мигает лампочками и поблёскивает металлическими рёбрами. Открыв очередную крышку, кулхацкер втыкает и проворачивает… коннектор от коаксиала! Американский синематограф я понять могу: втыкается и защёлкивается эта штука гораздо красивее, чем RJ-45, но не надо ж потом показывать, как инфа улетает к злобным кулхацкерам со скоростью в несколько десятков гигабайтов в секунду!


