
Совсем недавно я познакомился с чрезвычайно милой девушкой по имени Катя: красивой, с хорошим характером и чувством юмора, не падающей в обморок при словах «линукс» и «форматнуть», понимающей, почему я, начинающий админ и эникейщик, совсем по-детски радуюсь нарисованному где-то пингвинчику.Недавно мой нежно любимый виндовый компьтер стал сильно глючить. Винда бастовала против антивирусов, схлопывая Explorer, — в общем, выпендривалась по максимуму. На днюху Катюша подарила мне прекрасного, мягкого пингвина, который был тут же окрещён Линухом и по возвращении домой гордо водружён на системник с грозно произнесённой компу фразой: «Будешь виснуть — поставлю!» Вот уже шестой день ни одного сбоя.Кать, мне кажется, я нашёл свой Идеал Подруги Эникейщика, о котором тут не раз говорилось. Надеюсь, ты прочтёшь это и сделаешь правильный вывод.


