
Позвонила знакомая: «Ноутбук купила, а он пишет, что драйверов нет. Поможешь?» Новый ноут с предустановленной осью и без дров — явление весьма странное. Личное знакомство с пациентом удивило ещё больше: наклейка «семёрки» не сочеталась с установленной пиратской «хрюшей». Стал разбираться, как такое приключилось.«А я смогу в ней («семёрке») работать, если у нас на работе ХР стоит?» — спросила покупательница. Продавец закатал на болванку «зверскую» сборку со словами: «Просто вставьте и включите». Оригинальный способ обслуживания покупателя!


