
Случилась эта история с моим коллегой, ещё раз подтвердив, что законы Мёрфи не дремлют и только и ждут шанса напакостить нашему брату.Началось всё с вполне благой инициативы: в среде удалённого развёртывания и управления, в которой мы работаем с клиентами, коллега решил немного изменить политику установки Microsoft Office на клиентские машины, чтобы перед установкой юзеру сначала показалось бы диалоговое окно, предупреждающее, что сейчас ему будут ставить Офис, с возможностью подтвердить, отложить или отказаться. В тестовом режиме политика отработала безукоризненно и недрогнувшей рукой была перенесена в боевую среду.Первое подозрение закралось, когда свежедобавленная политика сообщила, что затронет вместо необходимых двух десятков машин что-то около трёх тысяч. «Что-то здесь не так», — смекнул наш инженер и полез проверять настройки, к своей великой радости обнаружив, что забыл поставить в них одну галочку — зато какую!Политика была немедленно отключена и удалена с основного сервера, но её уже успели подхватить и принять к исполнению периферийные. Стройными рядами на машинах мирно работающих пользователей начали всплывать окошки с вопросом на английском языке. Прежде чем удалось заставить горшочек не варить, попришибав все периферийные и дополнительные серверы, политика успела обойти около двухсот машин, большая часть из которых была в Германии. Юзеры в большинстве своём были в явных неладах с английским, поэтому нажимали кнопку наугад. Сами-то пользователи в массе своей не возражали, кто-то даже обрадовался внезапно появившемуся на машине Офису, но нашлись и те, кому внезапно всплывшие окна на непонятном языке категорически не понравились, и в итоге о случившемся узнали менеджеры. Далее по цепочке очень быстро вычислили наш отдел, и в кабинете раздался звонок от Большого Начальника.Весь следующий день был проведён в режиме телемоста с руководством компании в Европе. Выяснялись масштабы происшествия, составлялся список пострадавших, принимались меры. В общем, коллегу моего перевели в другой отдел, максимально урезав его в правах. Теперь он будет заниматься установкой программ — в том числе и злополучного Офиса — только вручную. А ведь он просто хотел как лучше!


