
Общался с товарищем. У него проблема: начальство хочет, чтоб он за месяц перевёл имеющийся чужой проект с Информикса на Оракл. Я придумал красивый пример на понятном для урководства языке.Перевести систему с одного SQL-сервера на другой — почти то же, что перевести машину с бензина на электричество. Ускорить, обеспечить ту же функциональность и обязательно сохранить внешний вид.Решение «в лоб»: стартер есть, крутит что надо, аккумулятор — тоже. Может даже шевельнуть машину. Мощи, правда, маловато. В тестовом режиме поработает от розетки. Почти получилось, почти быстро. Так, теперь обеспечить автономную работу… Упс. Батареи явно не хватает. Аккумулятор требуемой ёмкости — чудовищно дорогой, тяжёлый и большой, ставить его некуда. Мотор вырежем — он уже не нужен, — а вместо него батарею всунем. Хм, с чем совместить трансмиссию? Ладно, стартер прямо на диск сцепления, всего лишь немного крепления доработать. О, и радиатор не нужен. Вместо него дыра некрасивая, зато аккумулятора хватит на 100 км.Пробный пробег. Круто. Медленно, правда, и не на 100, а на 40 км хватило. Так, ставим на зарядку. Заряжаем, заряжаем, зар… Р-р-р! Сколько можно!Второй пробный запуск. Поехали. «Бензин» кончается на трассе. Но — не зальёшь. Эвакуатор. Втык. Психи. В салоне вместо заднего сиденья ставим бензиновый генератор. Тихо гудит, тихо едет. Электричество для езды используется? Задание выполнено!


