
Работаю инженером в компании, занимающейся телекоммуникациями. На моём рабочем компьютере нет и никогда не было микрофона, поэтому можно экспериментировать с разными софтфонами, не опасаясь, что меня услышат.Вышел новый видео-софтфон от Samsung. Начали тестировать, подключили веб-камеру. Потестировали, побаловались и забыли. Ближе к вечеру приезжает освободившийся техник и просит показать возможности другого софтфона, телрадовского. Соединяюсь с какой-то АТС, демонстрирую: «Вот кнопки абонентов, вот имена пользователей. Видим, кто свободен, кто занят, кто с кем говорит. Вот так, имея соответствующий класс сервиса, директор может прослушивать и контролировать разговоры сотрудников», — нажимаю я кнопку занятого абонента. Техник в восхищении: «Какая, бть-мть, замечательная ***ня!»Разговор на том конце подозрительно затихает. Чуя неладное, отключаюсь. Нас слышали, почему — непонятно. Смотрю на веб-камеру... и вижу дырочку микрофона.


