
Я самоучка, и всегда стеснялся называть себя программистом — образование непрофильное. Работал я тогда эникейщиком в филиале всем известной всесоюзной организации. Приближалась отчётная пора, и кураторы из нашей любимой «нерезиновой» сообщили кадровикам, что те будут сдавать отчёт не на бумаге или в Экселе, как раньше, а в новой, специально разработанной для всей страны программе.Программа заполняет таблицу на 16 колонок и сто с небольшим строк и выгружает данные в файл специального формата для последующей консолидации в головном офисе — прямо скажем, не сверхсложная задача. Сначала программа требует установить на компьютер и вручную настроить СУБД по инструкции, потом саму себя. Запускается только в полноэкранном режиме и жёстко устанавливает на мониторе разрешение 640 х 480. Как выяснилось, ЖК-мониторы наших кадровиков такое не поддерживают.Что поделать — пришлось изучить формат выгружаемого файла и написать то же самое на макроязыке Экселя. После этого я понял: если писавший это может называть себя программистом, то я и подавно.


