
Однажды попросили меня полечить компьютеры от вирусов в одном медицинском учреждении. Спросил, чем же занимаются их админы, и получил в ответ невнятные звуки и возмущённые жесты. Ну, думаю, почему бы не помочь хорошим людям? Взял флешку с линуксом и антивирусами, обновил базы и поехал.Приезжаю я на место и вижу шестого Касперского, который ежеминутно выдаёт сообщения о вирусных атаках. Сам старичок вполне обновлён и даже имеет непросроченный ключ. Начинаю разбираться, откуда же прут вирусы. Выясняется, что компьютер подключён к локальной сети примерно в два десятка машин. Спрашиваю хозяйку, есть ли на тех машинах антивирусы — говорит, есть. Иду смотреть и вижу все известные мне антивирусы, на каждой машине свой, и каждый из них минимум полгода не обновлялся — этакий зоопарк пенсионеров.Удивляюсь и спрашиваю, почему они не обновлены — на первой машине интернет работал довольно бодренько. Мне отвечают, что интернет есть только у двух пользователей через два городских телефона, на каждый из которых подключён отдельный ADSL. В каждой из машин по две сетевые карты, в одну из которых воткнут ADSL-модем, а в другую — локалка. Спрашиваю, зачем же такая оригинальная система? Оказывается, всё просто: необходимость интернета была признана только для двух сотрудников, а чтобы они не качали лишнего, был заключён на каждого из них индивидуальный договор абонентского обслуживания. С тех пор регулярно приходящие счета позволяют определить, кто и сколько скачал из интернета.Сквид, роутер, подсчёт трафика — всё это от лукавого. Начальство сказало учитывать каждого пользователя интернета по отдельному телефону — и всё, нет человека — нет проблемы. А то, что вся сеть лежит из-за инфицирования троянами и червями, это пустяк.


