
Прислали как-то компредложение. Кому адресовано — непонятно. Через неделю никто не заинтересовался отсутствующим письмом и не пришёл искать. Написал письмо автору, в вежливой форме поинтересовался, кто адресат и откуда взяли наш адрес. Молчат. Залез в логи почтового сервера — письмо не уходит.Стал разбираться и нашёл-таки причину. Адрес нашего сервера попал в чёрный ящик сервера организации, приславшей нам письмо. По телефону, указанному в предложении, никто не отвечает. Это как понимать?Вчера опять прислали тот же спам. Придётся сходить ножками к их начальству — пусть разбираются.


