
Копаясь в недрах большой геодезической программы (7 МБ исходников), я наткнулся на настоящий индийский код.Чтобы выяснить, пуста ли строка, товарищ проверяет strlen(lines) > 0. Это было бы смешно, если бы lines не была размером в 4К. То, что на каждые 4К товарищ заново открывает файл, уже как-то не удивляет. Копирование большого массива дважды при передаче его из функции вообще принимается как должное.Да, задача стоит такая: «Ускорить хоть немного». Да какое немного — это чудо ускоряется в несколько раз простой уборкой ляпов, за которые первокурсникам нужно двойки ставить!По слухам, автор этого чуда уже лет пять как директор собственной фирмы. Красивой вам чалмы, товарищ директор!


