
Едут три человека на машине: я на заднем сиденье, мой друг на переднем пассажирском и отец друга за рулём. Лето, жара, окна открыты. На приборной панели моргает лампочка: передняя пассажирская дверь упорно не хочет плотно закрываться. Друг изгаляется по-всякому: и захлопнуть пытается посильнее, и рукой придерживает дверцу… Вспомнив старый анекдот про автолюбителя и программиста, я с иронией говорю:— Ты закрой все открытые окна и попробуй ещё раз дверцу захлопнуть.Друг с отцом смотрят на меня странно: мол, не перегрелся ли ты часом на солнышке? — но окна закрывают. Замок щёлкает, лампочка гаснет.После вскрытия дверцы была обнаружена неисправность: стекло в нижнем положении цепляло тросик замка, и дверь закрыться не могла.


