
Не так давно один из преподавателей рассказал поучительную историю из своей практики. По совместительству он является ещё и заведующим лабораторией робототехники, которая делает роботов для Росатома.Как-то раз заказчики обратились с жалобой на изделие: когда робот едет на максимальных скоростях, вместо того чтобы разматывать за собой питающий кабель, он начинает его сматывать. Стали разбираться. Ошибка в итоге оказалась из числа классических, связанных со знаковыми величинами. Дело в том, что скорость сматывания-разматывания кабеля вычислялась из скорости движения робота, которая могла быть и отрицательной. На этом-то и погорели: на большой скорости старший разряд переменной, в которую заносилась текущая скорость, становился равен единице, и машина думала, что едет задом, со всеми вытекающими. Баг «спал» три года.


