
У меня ADSL, как и у большинства жителей областных городов. Как-то раз интернет пропал на час, и я решил наконец позвонить в техподдержку. Трубку, конечно, не взяли, но — о чудо! Как только я набрал номер, интернет появился! Ну, думаю, и славненько. Кладу трубку, и в ту же секунду получаю тысячу уведомлений о прерванном подключении. В бешенстве беру телефон, яростно жму на «Повтор» — решил, что буду ждать до тех пор, пока техподдержка не соизволит ответить. Интернет опять появился сразу после набора чудо-номера. В трубке были гудки, но интернет работал! Я подождал 10 минут и положил трубку; в ту же секунду коннект опять порвался.Сейчас аппарат гудит уже минут сорок, а я работаю. Такой вот полу-ADSL/полу-Dialup. Номер саппорта я распечатал на принтере крупным шрифтом и оставил приписку: «При неработающем интернете позвонить и неё класть трубку».


