
Работаю в IT-поддержке сети супермаркетов. Недавно у нас изменился способ оповещения о поломках в магазинах. Раньше был просто почтовый адрес, куда все писали; сейчас по ряду причин внедрили колл-центр, раздающий номера запросов, которые мы выполняем.Вчера звонят из магазина:— Мы написали письмо о проблеме в колл-центр, нам в ответ прислали номер запроса. Мы долго думали, что с этим делать, решили, что это номер телефона, куда нужно звонить. Трубку подняла девушка, долго слушала рассказ о наших бедах, потом сказала: «Ну, я не знаю, у меня муж вообще-то этим занимается»...


