
Дело было как-то в командировке на Северном Кавказе. Сидим в операторской на заводе. Я программу ковыряю, меня главный инженер дожидается. За всем этим делом наблюдает "местный" зам. начальника цеха - Шамиль. На линии, где стоит наше оборудование, проводится профилактика (везде прыгает народ с отвертками и гаечными ключами), в основном электрики.Доделываю то, что хотел, и говорю, что можно запускаться в автоматическом режиме . Шамилю не терпится, он почти кричит:- Давай! Включай, скорее!- Ты что? Там же на линии электрики! - разумно отмечает наш инженер.- Включай! - настаивает Шамиль, и на полном серьезе добавляет, - у нас их дофига!


