
Захожу в ГИИ (группу инженерной информатики). Возвращается инженер Лёха из абонентского отдела и говорит: «Показываю новую фишку от %ИмяОтчество%».Лёха садится за комп и делает заготовку к шоу-программе: запускает Эксель, набирает в столбце A какое-то слово и сдвигает его пробелами до столбца D. Потом кликает мышью в область слова — курсор попадает в столбец D. Лёха начинает неистово долбить по клавишам Backspace и Delete, при этом кричит, изображая интонацию сотрудницы:— Лёша, как это удалить?! Я не могу это удалить!


