
Работаю в избирательной комиссии. Для проведения выборов в день голосования для подсчёта голосов и оперативной доставки результатов используется ГАС «Выборы» — о ней и пойдёт речь.Раза два-три в год приезжают к нам сервисные инженеры для проведения регламентных работ: обслуживают и саму ГАС, и железо. С одним я сдружился. В один из вечеров под литр-другой пивка разговорились по поводу переустановки этой системы на рабочие станции. Оказывается, дистрибутива нет в природе.— А как же вы её устанавливаете?— Никак!Оказывается, в Москве был создан один-единственный эталонный образ рабочий станции: Windows 2000, Офис, Oracle, сама ГАС «Выборы» и необходимые обновления. Этот образ был роздан на HDD сервисным центрам, инженерами раскатан на компьютеры, потом ГАС и винда затачивались под конкретную территорию, и компы высылались в избирательные комиссии, где их оставалось только соединить в сеть и включить.— А если система накроется? Как вы переустанавливаете?— Стараемся такого не допускать. Ну, если приходится всё-таки переустанавливать, то это неделя работы с утра до позднего вечера. Разворачиваем эталон, накатываем обновления (основная масса времени как раз уходит на них), подсовываем сохранённые базы Оракла, перезагружаемся. Но на самом деле сотрудники еженедельно создают образ и разворачивают систему из него при каких-либо поломках.Все накопленные ошибки системы, все настройки, все косяки при использовании — всё тянется уже восемь лет. Я был в шоке.


