
Несколько лет назад наша контора внедряла большую ERP-систему в большой конторе. Всё было настроено, отлажено, проверено, данные загружены. Наступило замечательное время, которое у консультантов называется UAT. Восхищённые/раздражённые юзеры полезли грязными руками тыкать в кнопочки. Одним из юзеров был важный дядя (не Сам, но почти).Итак, модуль по работе с кадрами. Дядя, не мудрствуя лукаво, запрашивает свои собственные данные и выпадает в осадок. Мало того, что он отображается в системе как женщина, так он (она?) ещё и беременный! Так как кодят систему в основном индусы, огрехи всплывают часто. Как оказалось, забеременеть можно не только по естественным причинам, но и в результате неправильного использования nvl и decode.Ведь обещали миллион условных енотов первому мужчине, который родит. Можно сказать, дядя шел к успеху, но не подфартило. Исправленный код выпустили через неделю. А какая была мечта!


