
Тружусь я в небольшой компьютерной фирмочке. По роду деятельности приходится заниматься и проблемами юзерского железа тоже. Дома из компов только недобук жены да мой десятилетний «Тревелмейт».Пришёл я домой, поделал свои делишки и спать улёгся. Утром благоверная рассказала: сидела она в «контактах» да «Одноклассниках», ничего крамольного не замышляла. И тут я, внезапно перестав храпеть, простонал:— Недобук задыхается, дай ему хоть глоток воздуха.— Что ты имеешь в виду?— На колени его...Клиника? Лечиться?


