
Пилочка для ногтей — оно, конечно, брутально, но функционал не очень. Я поразился тому, что можно сделать с помощью «викторинокса» — того самого, каноничного, о 14 предметах. Ножу моему идёт четвёртый год. Когда подарили, просто порадовался, но это было только начало.Два вида отвёрток позволяют полностью разобрать любой комп; большая прекрасно выкручивает болты из стоек. Малым лезвием ножа замечательно разделывается витая пара, про большое лезвие не говорю даже. При помощи ножовки по дереву можно откромсать кусок практически от чего угодно. Ножнички подходят как для маникюра, так и для электротехнических работ, а ещё ими очень удобно замыкать зелёный провод с чёрным в гребёнке АТХ. Напильник позволяет легко скруглить края поганого китайского корпуса или наточить топор. При помощи стамесочки из пивной банки делается мелкий трафарет для нанесения меток. Шило-бур делает аккуратные отверстия вариабельного диаметра в любых не слишком твёрдых материалах, вырезая, а не протыкая.Терял я его уже раз десять, честного труженика. Находил быстро, кроме последнего раза, когда за две недели успел нож оплакать и смириться с тратой пары тысяч на новый. Пытался вспомнить, где мог его выронить, жалел, пока не нашёл его, спокойно лежащего в одной из серверных, где я бывал чаще по удалёнке, чем телесно.Респект тебе, красный.


