
В 1998 в ГПНТБ СО РАН была комната, где можно пользоваться интернетом. Информацию дозволялось унести только на дискете, купленной там же. Дискеты у них были дорогие, и я решил принести свою. Дисковод стоял на крайнем компе, где сидел «админ», а дискеты продавала тётка, которая не особо соображала в компьютерах.Скачал я несколько нужных картинок и собрался уходить.— Мне нужно забрать свою информацию.— Вот администратор, купите у нас дискету, и он вам скачает.— У меня есть своя.— Вы что! Там же могут быть вирусы!— Ну так отформатируйте, если не доверяете.— А… А у нас форматёр сломался!Пришлось покупать.


