
Айтишник в доме — счастье для многих, а добрый айтишник, работающий в солидной конторе, — счастье вдвойне. Вот и я, сам того не желая, стал счастьем для немногих, но избранных. Избранные в моём случае — это те, кто наделён толикой сокровенного знания о том, что есть сеть и как её халявно юзать.А суть дела вот в чём: есть у меня толстый канал, статический IP и вайфай-точка, работающая в режиме 24/365. Пока о таких вкусностях не знал никто, всё было хорошо, но в какой-то момент где-то в радиусе охвата «вафли» появилось некое дарование, возжелавшее халявы. Борьба с дарованием велась долго и нудно — для начала при помощи паролей, шифрования и прочей софтовой ерунды. Дарование не сдавалось, регулярно наглухо вешая точку. Потом был свободный канал на 128К, но это почему-то дарованию не нравилось, и точка в один прекрасный день отбыла в мир иной, не выдержав юношеского (а может, и не юношеского) напора.Сейчас вместо простенького роутера у меня на шкафу живёт монстр, который содержит в себе столько всяких софтовых и хардовых примочек для порчи жизни любителям лезть куда не просят, что бороться с ним можно только при помощи кувалды. Да и на шкаф зверь был переселен только потому, что оттуда он прекрасно пробивает всю квартиру, а вот окружающим ничего не достаётся в силу сочетания законов физики и особенностей домостроения. Некоторое время я считал битву выигранной, пока сегодня не обнаружил в почтовом ящике листок бумаги с просьбой открыть хоть какой-нибудь канал, а то так интернета хочется, что аж переночевать негде.Вот сижу и думаю: действительно открыть канал и успокоиться или всё-таки вычислить нахала и поговорить с ним по душам?


