
Отвлечение от дел насущных на рабочем месте порой приводит к развитию у айтишника странных навыков сродни эффекту присутствия, только действующих на людей. Обычно это позволяет без применения силовых методов и ненормативной лексики показать человеку, что сейчас тебя лучше не беспокоить, а если повезёт, даже ответить при этом на нужный вопрос.Пишу код. Приходит художник, долго мнётся возле меня, видимо, хочет что-то спросить. Поднимаю на него взгляд.— Мне тут это, программиста бы спросить…— Проект?Художник всхлипывает: «Я сейчас» и убегает.Подходит младший девелопер с явным намерением что-то спросить. После пристального взгляда убегает с криком: «Точно! Я понял!» — и, что характерно, решает свою проблему.Что же дальше? Фиксы багов методом пристального взгляда на тестера? Тоже бывало. Исцеление «семёрки» от экрана смерти взглядом на фотографию? Не админ же вроде. Видимо, скоро совсем начну использовать Силу и набирать код взглядом.


