
Понадобилось как-то нам с другом настроить вещание телевидения в локальную сеть местного провайдера %providername%. Здесь же надо сказать, что как раз в это время были случаи вырезания проводов провайдера. Хотя и не в нашем районе.У друга на крыше 2 спутниковые тарели, свободный комп с ресивером - благодать. Возник вопрос с наведением тарелки. Решили взять на крышу ноут, соединить его по витухе с компом внизу (а дом - высотка, друг на 3 этаже) и смотреть за результатами через VNC.Сходил к знакомому в техсапорт провайдера, взял бухту кабеля 80 метров, все цивильно обжато кроссом. Принес к другу. Навели тарелку, он довольный остался настраивать сервер, я пошел домой. Идти 15 минут. Иду довольный, помахиваю 80 метрами витой пары, ловлю жадные взгляды дядек, идущих навстречу. Подхожу к дому.Уже прямо перед подъездом передо мной останавливается семерка, выходят два мужика, резво так подходят ко мне и спрашивают:- Откуда кабель?Я сначала не понял, кто такие и чего их мой кабель так волнует. А потом приглядываюсь: они в футболках с эмблемой провайдера и надписью %providername%. А тут понял как я выгляжу. Иду с бухтой кабеля на 80 метров, на кабеле метки %providername%. В общем, я так чувствую, что от визита в милицию меня спасли только коннекторы на кабеле, видно было, что не срезан, не выдернут, да и сам кабель новенький и свежий, не заметно чтобы лежал где-то.


