
Некогда был я эникейщиком в одной торговой фирме. График был сменным, и в основном я работал по выходным — поддерживал магазины из офиса. Обычно в такие дни в офисе, кроме нас с напарником и охранника, никого не было. Сам офис находился на территории детского сада, и на территорию можно было попасть через ворота с калиткой, за которой стояла бронированная сторожка охранника.Днём мы с напарником ходили в магазин. И тут совпало несколько очень неприятных факторов: во-первых, и у меня, и у напарника кончились деньги на телефоне; во-вторых, охранник заснул; в-третьих, звонок коротнуло из-за дождя накануне вечером. Не беда! Я с айфона подрубаюсь к корпоративному вайфаю, лезу по RDP на свой комп, с него Радмином на комп охранника, там включаю какую-то музыку и вывожу надпись на экран. Эффект был ошеломляющим: больше напуганный охранник при нас не спал никогда.


