
В дочку немецкой компании приехал консультант из Германии. Начальник IT ставит задачу поддержке пойти и подключить его ноутбук к нашей сети (ввести в домен). Идем. На языке жестов с добавлением английского объясняем, что надо сделать настройки на его ноутбуке. Немец неосмотрительно соглашается.Ноутбук является членом домена материнской компании. Смело выводим его в рабочую группу, после чего пользователь логиниться уже не может, поскольку работал под кешированным доменным аккаунтом. В наш домен добавить его тоже нельзя, поскольку неизвестен пароль локального админа...В общем, отомстили за 41-й год. Пришлось сбрасывать пароль локального администратора и логинить немца под ним. Домен наш ему и вовсе не был нужен - он хотел просто выйти в интернет. Сразу вспомнилась известная картинка с качелями, про постановку и реализацию задачи программистами.


