
Пару лет назад я еще не особо хорошо разбирался в компьютерах. Но все же кое-что знал. Решил подзаработать, на сайте прочитал объявление, что нужна помощь по ремонту компьютеру. Позвонил, договорился о встрече. Приехал - смотрю: USB не работет, виндоус тормозит. Ну, почистил систему, проверил, видит ли usb порты винда (клиента беспокоила неработоспособность порта).Все в порядке, но при подключении, скажем, флешки или мышки в порт на передней стенке, выдавалась ошибка: "Устройство USB не опознано". Решил подключить все в USB в заднюю стенку. Прихожу в шок: три из четырех портов, фактически, вырваны.Начал грешить на материнку. Сказал, что нужна замена. Клиент согласился. Я посмотрел, что за материнка и уехал в магазин за ней. Купил материнку, ставлю и вхожу в ступор. Дело в том, что в плату клиента была интегрирована видюха, а в той, что я купил, не было видеокарты. Кое-как объяснил клиенту ситуацию. Съездил домой, вытащил свою видюху (7300 GeForce), продал клиенту. Поставил виндоус, клиент расплатился, а я благополучно уехал в магазин себе за новой видеокартой.На следующий день рассказываю историю другу и он мне задает гениальнейший вопрос: "А ты дрова на материнку пробовал переставить?". Тут я и понял, что проблему можно было решить переустановкой, простой переустановкой дров. С тех пор я предельно внимателен.


