
В нашей фирме проходит очередной виток модернизации, в связи с чем новые серваки мы ставим достаточно регулярно.Очередная поездка в датацентр. Железяки уже подготовлены, наше дело — приехать ночью, поставить машины в стойку и донастроить систему по мелочи. Наступает время «Ч». Аккуратно втыкаем серваки, красивейшим образом подводим Ethernet и питание, любуемся результатом. Я отвлекаюсь на другую задачу, чтоб не толкаться в одной стойке вдвоём, и тут мой товарищ начинает громко разговаривать вслух матом.Оказалось, сборщик-профи сумел настроить на каждом серваке на аппаратном контроллере от HP по два RAID 10 на четырёх дисках: на первых двух десятка и на вторых двух десятка. Как?! Уличная, блин, магия. Дэвид, мать его, Блэйн! Теперь на восьми серверах надо менять конфигурацию дисков и заново заливать систему. Спасибо тебе, дорогой %username%, отличная работа!


