
Вот все говорят: админы, программисты, эникейщики — странные люди. Странные-то они странные, но такие милые, добрые и душевные!Сама я блондинка со стажем, а значит, регулярно кидаюсь за помощью. Занесло меня в очень далёкий город. Сломался ноут; судя по звукам, накрылся жесткий. Понесла в магазинчик рядом с работой. Меня встретил очаровательнейший продавец, спаситель моего малыша одновременно. Я была просто сражена обаятельным взглядом, уютным светлым свитером и чуткими руками, которые с такой заботой и нежностью приняли больного из моих кривых ручек...Месяц Он лечил мой ноут, подбирал ключ, который я убила, отвечал на мои блондинистые вопросы. Сейчас я пишу оду этому замечательному человеку с обновлённой машинки, а сама так и не узнала его имени. Кроме «спасибо», он ничего не взял с меня за свои труды. А я... Я просто обнимаюсь с урчащим синеньким питомцем и мечтаю о том, что когда-нибудь Он поймёт, что я бы ждала починки ноута ещё три месяца, чтобы каждый день заходить и спрашивать, когда всё будет закончено.Эх, гении и спасители, чем и как вас можно покорить? Так хочется, чтобы эти чуткие руки не только с компами возились... Спасибо, что всё-таки вы есть!


