
Пишет сегодня в аську знакомая блондинка:— Ой, у меня тут антивирус «*****» не обновляется, что делать? По-моему, ключи кончились или ещё что-то. Боюсь, что компьютер теперь сломается.Отвечаю:— Я всегда готов помочь всем, кто попросит, но в разумных пределах. Учить работать на компьютере я не хочу. Для этого надо находиться с тобой рядом и начинать разговор со слов: «Это клавиатура, на ней есть разные клавиши». Не понимая принципов, на которых строится работа за компьютером, невозможно общаться с человеком по ту сторону на равных. Не бывает универсальных решений из разряда «нажать на ссылку — и всё будет».Прошу не обижаться: раз я накатал такое длинное послание, значит, мне не всё равно.В твоём конкретном случае «по-моему, он не обновляется» — это не описание проблемы. Лечить по фотографии очень сложно. Я ни разу в жизни твой антивирус не видел, поэтому сказать, что и как, не могу, но знаю основные принципы работы данного ПО. В твоём случае, когда ты особо не разбираешься в вопросе, легче удалить этот антивирус и поставить новый, желательно бесплатный, чтобы не было проблем в будущем с активацией и ключами.Я полез бы в Гугл, дал запрос «рейтинг бесплатных антивирусов» и посмотрел бы, что советуют, после этого нашёл бы официальный сайт антивируса, скачал бы его оттуда и поставил. Всё это ты можешь сделать и сама. Если возникнут принципиальные вопросы, я всегда помогу, но пользоваться поисковыми системами вместо тебя не буду.* * *Как ни странно, девушка не обиделась, а пошла гуглить и спустя 20 минут радовалась тому, что всё сделала сама.Будьте терпимей. Не хотите помогать — обоснуйте, повысив грамотность окружающих.


