
Приглядывал я за одним «подшефным колхозом» — местным филиалом крупной всероссийской конторы. В филиале работало человек пятнадцать, но работникам приходилось много общаться по электронной почте, и я поставил им собственный почтовый сервер.Тут в головной конторе у кого-то случился приступ административного недержания, и пришёл свирепый приказ заменить электронные адреса типа katya@ и lena@ на «первая буква имени плюс фамилия слитно» — в головной конторе стоял какой-то безумный почтовый софт, который даже точку в имени пользователя не понимал.Я призадумался: как быть с Екатериной Балясниковой и Еленой Беловой? Решение было поистине соломоновым: адрес From был старый, katya@, а в поле Reply-To стояло новое имя. На сервере пришлось настраивать трансляцию. В головной конторе ничего не заметили.


