
Работал как-то в нашей конторе студент-программист. Обязанности у него были достаточно простыми. Приходят к нему работники и говорят: «Нам сложно делать то-то, упрости нам жизнь». Студент пишет небольшую программу, и всем хорошо. Вот только платили ему мало, и не постоянно, а за каждую программу, а потом и вовсе намекнули, что по распределению не заберут.Обидевшись на всех за такой дикий произвол, студент добавил во все свои программы небольшое исправление. Каждую пятницу… Нет, диски не форматировались, пароли не сбрасывались, даже интернет не отключался. Каждую пятницу кнопки в упрощающих жизнь программах убегали от курсора.Молодой специалист работать в конторе остался.


