
Поскольку на работу я хожу только по надобности, иногда помогаю матери. Детская организация вроде Дворца пионеров живёт на деньги спонсоров — от государства, увы, поддержки не допросишься. С компами, понятное дело, полный разнобой.Кто-то добрый подарил организации ставший ненужным двухъядерный комп с нормальной видяхой. Мать попросила настроить и поставить игрух детям — может, чаще приходить начнут. Убил часов восемь, подбирая разноплановые игры, и отдал комп в надежде, что молодёжи понравится.К сожалению, у наших всегда была плохая черта делить имущество на «твоё», «моё» и «ничьё». За месяц сорванцы успели нахватать вирусов, вытереть половину игр и наустанавливать новых в одну папку.Разозлившись, я нашёл выход. Ребёнок включает комп, сносит мои игры, чтоб установить свою, создаёт какие-то файлы, удаляет не нужные исключительно ему вещи и, наигравшись, комп вырубает. После перезагрузки раскатывается сохранённый образ диска. У детишек чуть до мордобоя не дошло — во всем обвиняли друг друга: «Это ты, гад, мои сейвы вытер!»Поспорили с мамой, когда вдуплят. Уже полгода прошло — пока ни-ни.


