
Нашел на чердаке спектрум. И кассеты к нему.Час возился с разъемами, чтобы подключить его к LCD-телевизору.Час искал разъемы, и паял переходник от бумбокса на пятиштырьковый контакт.Полчаса учил нидерландца, как можно жрать советские кассеты типа "Мелодия", вручную подкручивая натяжение роликов.Сфотографировал исходник любимой в детстве игры с экрана. Распознал на компе, подправил вручную.Два часа искал вменяемый эмулятор бейсика. В итоге запустил. Под вистой.Прошло шесть часов. Сейчас я на 28м уровне этого убожества и меня та-а-а-ак прет!А завтра - работать.


