
Работаю на госпредприятии. На рабочих местах стоит антивирус NOD32. Недавно позвонила одна из бухгалтеров — не получалось что-то в Ворде сделать. Ну, зашёл через Радмин, глянул на её рабочий стол и дал инструктаж по телефону: мышку влево, мол, пятый пункт.Вчера зашёл в бухгалтерию — у всех виндовый трей залеплен какими-то бумажками. Я в шоке. Оказывается, тётки решили, что раз я вижу, что они делают на рабочем столе, значит, я за ними подглядываю.— Как?— Через этот глаз!Тётки уверенно ткнули пальцем в значок в трее. Не стал их разубеждать.


