
Я и трое друзей — компания начинающих админов-школьников. Не так давно у одного из нас был день рождения, и мы собрались дома у виновника торжества.Итак, все за праздничным столом. Наполняем бокалы газировкой, надо бы тост произнести. Я встаю и на ходу сочиняю:— Сегодня у нас праздник: у Никиты аптайм ровно пятнадцать лет. Для сервака такой мощности это очень даже прилично. Желаю тебе и дальше функционировать стабильно! Не забывай ставить апдейты вовремя, чисти мастдаи от вирусов, не забывай про консоль. Крепкого тебе коннекта и быстрого пинга! PROFIT!Как раз под дружное «PROFIT!» вынесли торт с большой цифрой F.Когда голод был более чем утолён, мы перешли к развлечениям. Вытащили четыре коробки, развернули у каждой днища и, поставив одну на другую, склеили конструкцию скотчем. Напечатали на листе бумаги эмблему Google Android и прилепили к верхней коробке. В дырку той же коробки просунули веб-камеру, подключили её к нетбуку изнутри, на нетбуке подняли Skype. В «андроида» посадили оператора-именинника, наладили видеосвязь с домашним компом и пошли пугать народ на улицах, записывая всё это безобразие...Позже, доедая торт, мы вспоминали, как познакомились друг с другом, вспоминали наши похождения, пели песни и строили планы по поводу модернизации «андроида». Смена идёт, бойцы IT-фронта!


