
Когда настроение нерабочее, однако начальство заставляет заниматься совсем не теми делами, на которые хочется тратить время (сон, увольнения, познание дзена), воспалённое воображение военных начинает выдавать подобные перлы.* * *Начальнику всея связи войсковой части ХХХХХЧЕЛОБИТНАЯОй ты гой еси, батюшка наш, связи начальник, не вели казнить, вели слово молвить! Дня сего, двадцатаго да ещё одного, сентября месяца, от Рождества Христова году две тыщи десятаго, передавала рота помех супостатам радиоэлектронных роте первой мотострелецкой имущество, тобой ведомое. Да на беду нашу недостатки приключилися: две антенны для станции говорильной, рекомой Р-ХХХ, сломаны были.За книгою амбарной, в коей недостатки служак нерадивых, в караул ходящих, записываемы, одна антенна поломанная числится за батареею пушек реактивных, всё огнём покрывающих, другая же — за ротою первой мотострелецкой, сего только дня замечена была неисправною.21.IX.2010 от Р. Х.В ноги кланяюсь, да милости твоей прошу, десятник роты РЭБ с-т Иванов.* * *Наш начальник связи — дядька суровый, но рапорт прокатил.


