
Утро понедельника. Попиваю кофий и рублюсь с зергушатами в StarCraft 2. Тишина, покой, скука. Звонит девочка из отдела продаж:— Вы ведь можете восстановить удалённые файлы, да?Чувствую подвох.— Если файл удалили с сетевого диска не более месяца назад и вы помните, где он лежал и как назывался, то да.— А с флешки от фотоаппарата?Мысленно матерюсь.— Можно попробовать. Если на неё после удаления ничего не писали, то шансы есть, но ничего не гарантирую. Несите флешку.— А я её потеряла… Можно как-то без флешки восстановить?


