
Ведём разработку на ПЛИС известной компании. С появлением встраиваемых процессоров возможности построения цифровых систем стали практически безграничными. Работа сложная и интересная. Приходится совмещать изменения железа и софта: переконфигурировал процессор или шину памяти — переписывай программу. А уж насколько богатые возможности для глюков, когда не поймёшь, где проблема...Из последнего: обратили внимание на неполадки с памятью в стандартной конфигурации. Запустили тест памяти — всё зависло. Посмотрели размер адресного пространства: 64 МБ, а на плате физически присутствуют только 32. Тут у нас возникли некоторые подозрения. Оказалось, что в примере от производителя, кроме неверного размера памяти, ещё и банки памяти адресованы вперемешку. Выходит, что тест памяти стирает из неё сам себя, и процессор исполняет какие-то случайные инструкции. Интересно, что будут писать о глюках через десять лет, если подобная технология станет повсеместной?


