
Работаю админом в компании, занимающейся техническими средствами безопасности. Все юзвери уже настолько обнаглели, что дёргают по мелким причинам. Сначала, конечно, я на все просьбы откликался и по доброте душевной помогал, но так долго продолжаться не могло.«У меня аватарка не загружается в аське — сделай побыстрее!» — заявила одна сотрудница. Это стало последней каплей. Я купил строительную каску и наклеил на неё лист с надписью «Защита мозга». Юзерши сторонятся и по мелочам не досаждают. Лепота!


