
Попросили меня как-то раз разобраться с ноутом, который категорически не хотел ловить интернет по вайфаю. Ехать на другой конец города было лениво, поэтому я попросил сообщить мне марку, модель и серийник ноута. Получил, проверил и слегка был шокирован тем фактом, что на трёхлетнем ноуте весьма почтенной и известной фирмы вайфай-модуля попросту не было — не смонтировали его.Сообщаю новость владелице. Не верит. Высылает скан накладной на свой ноут. В накладной чёрным по белому напечатано, что вайфай таки есть.Звоню в авторизованный сервисный центр: что, мол, за дела? Получаю ответ, что данный ноутбук действительно не содержит в себе вайфай-модуля, так как он был выпущен для страны, где о «вафле» услышат ещё не скоро.Сообщаю и эту новость владелице. Не верит. Прошу обфотографировать ноут со всех сторон. На присланных фотографиях никаких вторичных признаков «вафли» не обнаруживаю.Опять информирую владелицу. Не давая ей ответить, предлагаю купить «свисток» или вайфай-модуль для разъёма PCMCIA. Не верит и не хочет покупать. Обзывает меня нехорошими словами, упрекает в тупости, так как «мальчик Митя» из соседней квартиры ей всё сделал, но вайфай всё равно не ловит. На этом наши «отношения» завершаются мною в одностороннем порядке.Вы думаете, это всё? Некоторое время назад эта особа опять вспомнила обо мне. На этот раз ей потребовалось убрать «какую-то выпирающую из корпуса фигню», которая появилась после того, как она сдала ноут в ремонт, и ей починили вайфай. А ещё она сетовала на то, что за ремонт отвалила целых десять тысяч, а теперь из корпуса что-то торчит. Как вы, наверное, догадались, «выпирающей из корпуса фигнёй» оказался «вафельный» PCMCIA-модуль.Теперь я мучим вопросом: то ли радоваться тому, что существуют дураки, на которых можно делать деньги, то ли огорчаться, что и среди айтишников ещё хватает мошенников.


