
Несколько лет назад я работал в интернет-магазине, ориентированном на иностранцев. Матрёшки, сувениры, меховые шапки, оренбургские шали и прочая российская экзотика. Даже водку слали за рубежи Родины. Рекламу давали в Google AdWords.Начались постоянные проблемы с сайтом: у провайдера был единственный внешний канал, причём не из особо надежных. В общем, часто сайт не работал, а реклама при этом деньги кушала всегда. После очередного «кабель перерезал экскаваторщик, так что это на день» решили отключать рекламу на время простоя сайта. Оказалось, это непросто: такой возможности у Google не было. Отключать дозволялось только отдельные объявления, а их у нас набралось больше сотни.Голова, поставленная перед выбором «быстро свалить или посидеть лишние часика полтора на работе» нашла решение. Отключать рекламные кампании нельзя, зато можно определять ежедневный бюджет расходования денег! Я снизил бюджет до одного цента и радостно побежал домой.


