
Многие считают, что программисты, админы и прочие представители IT-нечисти чересчур подвержены влиянию стереотипов о всякого рода Ктулху, блондинках и тому подобных сокровищах прогрессивной человеческой мысли. Возможно, возможно; однако в каждом суеверии есть доля здравого смысла.В предпоследнюю среду уходящего 2009 года у меня дома вдруг пропал ADSL-интернет. Длительные разговоры с техподдержкой и визит телефониста привели лишь к тому, что и телефон начал работать весьма посредственно; два рабочих дня пролетели очень быстро, и выходные оказались пусты и унылы, как никогда.Придя в понедельник в институт, я первым делом открыл сайт своего провайдера — и что же я там увидел? Абсолютно новый дизайн, центральной деталью которого оказалась фотография со спины... блондинки, ковыряющейся в кроссе!К счастью, интернет оказался реанимирован до Нового года, однако с тех пор я не смеюсь над нелепыми повериями и бездоказательными утверждениями: думается, среди них куда меньше высосанных из пальца, чем кажется на первый взгляд.


