
Работаю в фирме одного провайдера. Недавно был забавный случай: на нас собрались в суд подавать, и было бы из-за чего... Рассказываю:Звонок. Поднимаю трубку, там разгневанная женщина. Кричит так, будто я к ней только что клинья подбивал. После 5 минут визга, я перестал прислушиваться и стал относиться к ней, как к фоновому шуму. Вдруг в разговоре появилось слово "суд", и я ожил, понимая, что истерика кончилась, а дальше пойдут факты.Итак, оказалось, что ее муженек очень любил гулять по XXX сайтам. Она, наивная, ничего не знала, а тут один раз заметила. Случилось это, к несчастью, 31 числа почти в полночь. Когда муж ушел спать, женушка залезла в интернет (где-то в час ночи), зашла на тот же сайт, но (!) сработала наша система: когда на счету денег нет, пользователя выкидывает на сайт провайдера.И вот, разгневанная жена вместо голых женщин видит: "Для продолжения просмотра страниц Вы должны пополнить счет".Она еле дожила до утра, позвонила нам и возмущенно заявила, что кроме того, что интернет плохой, так еще и за порнуху нужно 700 рублей платить!В конце концов, выслушав мои объяснения, она сказала лишь одну вещь:- Переключу мужа на другой интернет. Чтобы там ему бесплатно давали на красоту тела любоваться...


