
В 2006 году работал я монтажником беспроводного доступа. Сижу в офисе, чаи гоняю, подключений нет. Прибегает девочка-менеджер:— Срочный выезд! Клиент мегаважный и мажорный, ему интернет нужен вот уже сейчас! Он бабки немеряные теряет, за срочность готов доплатить.Я чай не допил, схватил радиодевайс аутдорный, созвонился с этим важным х@#м бумажным — и вперёд. Приезжаю — там домик в четыре этажа на четыре квартиры, охрана с собаками и прочие понты. Вышел дяденька пожилой, пиджак малиновый как халатик домашний носит, и проводил меня в свою скромную обитель со словами: «Ты не ссы, девяностые миновали, я щас мирный». Я ему говорю: надо, мол, на крышу залезть антенну для интернета прибить. Он без базара мне распальцевал, сколько штук килобаксов эта крыша стоит, но всё же проводил. Вылез на крышу, прибил девайс, кинул витуху вниз, завёл в нужный кабинет. Спрашиваю:— А где у вас компьютер, роутер или свитч стоит?— А мне комп только на следующей неделе пацаны подгонят.Базара нет. Обжал, расчехлил ноут, прошил девайс — интернет цветёт и пахнет. Всё показал, рассказал. Акты подписал. Протягивает КПК:— А вот в эту х@#ню куда провод втыкать?— Никуда. Это надо вайфай-роутер ставить. Такой провод сюда не втыкается.— А-а. Ну я своему компьтерщику скажу.Расстались мирно. Я вернулся в офис, меня директор к себе:— Ты такого-то подключал?— Я.— Проверил?— Да.— А почему он звонит и говорит, что у него всё равно интернета нет?— А у него компа нет.— Зачем же ему тогда интернет?— А это вы у него узнайте.Вот такие вот у нас бизнесмены в постперестроечной России.


