
Я тут не так давно копался на работе во внутренностях своего железного друга. Добил косточку памяти и решил почувствовать себя по этому поводу настоящим оверклокером. Долго забавлялся с настройками, но таки не смог улучшить давно полученный результат. Несколько раз дело проходило через обнуление БИОСа. И вот, решив попробовать еще одну комбинацию напоследок, я делаю вывод, что я варвар, ибо компьютер включаться не хочет никак. Быстрая диагностика показывает, что система работать отказывается.Тут надо заметить, что память я добивал не просто так, а потому что текущая задача при имеющемся объеме считаться не хотела. То есть игры я начал аккурат в самый ответственный момент проекта, когда ясно, что сроки поджимают, задача не готова, а текущее решение не подходит к имеющимся аппаратным ресурсам.Так вот, в этот момент я понял, как это - когда человек перед смертью вспоминает всю свою жизнь. Нет, не всю, только самое важное. Переустановка винды, компиляторов, офис подождет, но скачать можно будет с официального сайта, всякая мелочь для траты времени в интернете, где она лежит, недоделанный проект, сколько я его делал и сколько еще осталось, недописанные бумаги, где какие диски лежат для этого всего, что надо спасти сразу, а что подождет, какие там вообще файлы где лежат...Кончилось все хорошо - полное отключение питания, несколько минут нервов в ожидании и последующее обнуление БИОСа творят чудеса. Но вот эти несколько секунд, за которые у меня перед глазами пронеслась вся моя жизнь на этом компьютере, я забуду не скоро.


