
Долгая телефонная конференция между мюнхенским автопроизводителем и разработчиком автомобильных аудио- и видеосистем (чьё сокращённое название из двух букв полностью совпадает с маркой мюнхенского же пива). Много участников, большинство звонит из помещений, где галдит куча другого народу. Галдёж передаётся всеми телефонами, участвующими в конференции, и заглушает самогó говорящего. Чтобы хоть что-то услышать, организатор конференции несколько раз просит всех, кроме говорящего, временно отключить микрофоны. Слышны писки и щелчки, с каждым разом шум становится тише. Наконец микрофоны выключены. На фоне блаженной тишины монолог вдруг прекращается:— Алё? Алё? Есть здесь кто-нибудь? Вы где? Я ничего не слышу! Лю-уди!..Докладчик Имярек покинул конференцию.Снова слышны писки телефонов, снова возвращается шум. Конференция продолжается.


