
В 2002 году у меня наконец-то появился первый личный ПК. Жил я, приезжий студент из ближнего зарубежья, в общаге томского технарского вуза. При подборе комплектации купил недавно вышедший жёсткий диск от Seagate на 60 ГБ. Должен сказать, меня отговаривали от этого выбора тесты в сети, но я поддался искушению.Спустя полгода, с наступлением осени, машина перестала стартовать с первого раза. Винчестер издавал скребущие звуки два раза в секунду. Однако, как случайно выяснилось, если нагреть диск от комнатных +15 градусов (общажным студентам рубежа веков привет!) хотя бы до температуры тела, всё стартовало и работало в штатном режиме. Сносил диск в местный сервис, но там развели руками: мол, извини, друг, опыта и софта для работы с 60-гиговыми винтами у нас пока нет, приходи-ка через полгодика.Делать было нечего — наскрёб денег на новый винт, перекинул данные и стал жить дальше, а шестидесятку стал использовать как хранилище не очень нужной информации и бэкапов. Для того, чтобы она определялась и работала, стал греть её на плите в общей кухне, производя шокирующее впечатление на немногочисленных поварящих девочек: принёс на подносе, поджарил, вовремя переворачивая с бока на бок, проверил температуру, гордо удалился. Жива до сих пор.


