
Был я молод и эникеил в одной конторке — не сказать, что в особо крупной, но с понтами всё было в порядке: «У нас всё самое лучшее, или должно быть таковым».Когда потребовался сервак, поступила команда купить «самый навороченный». Зачем такая громада небольшой (машин 80) фирмочке, до сих пор остаётся для меня загадкой. После того, как я озвучил цену, показал счёт и с помощью такой-то мамы отковырял от крышки стола челюсть генерального, аппетиты решили поубавить и купить машину хотя и весьма надежную, но за весьма умеренные средства. Я думал, что после этого понты поутихнут — ан нет. По заверениям генерального, у нас в результате получился чуть ли не второй по навороченности сервак (первый стоит в Пентагоне), купленный за опупенные средства.Минуло время. Доблестное начальство то ли видя, как я зашиваюсь, то ли из желания пристроить внутрисемейного лоботряса отрядило мне в помошь собственного племянника, «сокращённого из школы, где он был крутым админом». Крадущийся пипец, как всегда, появился неожиданно. Оказалось, что мой семилетний племяш — намного более крутой админ, чем это недоразумение.Когда упала сеть, мой чувствительный пятый опорный орган сразу почуял приближающуюся бурю. Этот «админ», зайдя в серверную и обнаружив там «жуткий холод» (дорогущий японский кондёр молотил на полную), посчитал, что ценное железо выйдет из строя от переохлаждения, и врубил отопление на 40 градусов, чтобы быстрее прогрелось. Как и любое существо, попавшее с мороза в тепло, сервак блаженно пискнул и моментально «уснул». Айлюлей почему-то получил я, стоя по стойке смирно на ковре у директора, в то время как мой «помощник» прохлаждался за спиной директора, блаженно массируя через носовое отверстие крохотный мозжечок. Лужу из серверной убрали, кондёр вернули в нормальный режим, сервак разобрали и посушили, вот только возникшую в серверной с той поры живность в виде щедро расползшейся по стенам плесени так и не смогли до конца извести.Чужой проступок мне не забыли. Под самый Новый год я свалился с температурой под 40 — то ли грипп, то ли ещё что, но лежал трупом. Выйдя на работу после праздников, я с удивлением обнаружил, что за ненадлежащее исполнение, проявленную халатность, нанесённый фирме ущерб и прочие особо тяжкие я уволен по статье вместе с главбухом Маринкой, а на моё место уже взят «суперадмин» — зять генерального. Поскольку такая работа меня, мягко говоря, не устраивала, я решил не сопротивляться.И вот сидим мы с Маринкой в бухгалтерии в ожидании скорой расплаты, пьём чаи, травим байки, а по коридору с бурчанием рассерженных пчёл носится админ с помощником, серьёзным видом и мультиметром, на чём свет стоит костеря криворукого меня, из-за которого «упала сеть». А я, прихлёбывая вкусный чай с барбариской, думаю о том, сказать им или нет о том, что сети скорее всего нет из-за неоплаченных услуг провайдера, уведомления от которого должны были приходить на успешно удалённую вместе со всеми данными учётку Маринки. Не знаю, что сейчас с этой конторкой, но через два месяца после увольнения мне звонили и вежливо интересовались бэкапами и настройками. Просили зайти, но у меня, как назло, не нашлось свободного времени...


