
Работаю в саппорте интернет-провайдера.Пятница, время около 17 вечера.Звонок.- Здравствуйте, беспокоит компания %companyname%. Мы подключены по АДСЛ,потом стоит роутер и к нему подключены 3 компа. У нас не работает интернет,он нам очень нужен.Пингую, связь явно есть, говорю:- Ваш АДCЛ модем отлично пингуется, вероятно проблема в роутере,перезарузите роутер.Как бы Вы перезагрузили роутер? Правильно, выключить питание и включить.Этот же герой нашел кнопку Reset, сбрасывающую конфигурацию роутера, нажать которую можно только чем-нибудь вроде разогнутой скрепки. Естественно, на роутере слетели все настройки.


