
Хочу поспорить с автором истории про образ жизни. Я девушка, по вашей терминологии — компьютерщик. Вынуждена вас расстроить: такой человек называется инженером вот уже семьдесят лет, и только последние лет десять на первый план выходит самоназвание «компьютерщик». Компьютерщик — это тот, кто работает с компьютером, не боясь его. Любой продвинутый пользователь — уже компьютерщик по терминологии бабушек-вахтёрш. Понятно, что это обижает айтишников — тех, кто живёт компьютерами, сетями, программами, и часто глух ко всему, что не относится к электронной сфере.Знаете, в чём основное отличие компьютерщика от инженера? Настоящего инженера просто посадить за комп. Он отложит в сторону инструменты старого поколения и возьмёт инструменты нового. Именно люди с инженерной жилкой будут отлавливать замыкания в «плазмах» на турецком пляже, пересобирать и перепаивать кучу железа, восстанавливать невосстановимое и делать невозможное. Потому что так их научили родители, инженеры старой закалки, когда невозможное было нормой. А компьютерщики в основе своей умеют работать с железом, виртуозно управляют мышкой, за километр по писку определяют прерывание COM-порта, но совершенно не умеют работать руками.Я дочь инженера и учителя. Именно потому я не боюсь новой техники, а вовсе не потому, что в конце школы я быстро научилась нажимать на сто одну клавишу и могу быстро объяснить, почему стоит делать так и не стоит делать эдак.Я не компьютерщик и не айтишник, хотя работаю в рунете и прекращать не собираюсь. Я — дочь инженера и горжусь этим.


