
Работаем в специализированной госконторе, к которой специализированная программистская артель пишет специализированный софт. К софту идёт толстая инструкция. В инструкции по шагам рассказано, как ставить программу, как ей пользоваться, как обновлять.Инсталлятор программы надо положить на диск C:. Windows должна быть только XP и только SP2. Антивирус должен быть отключён. Программа должна ставиться в папку C:\%programName%\, причём по умолчанию в инсталляторе стоит другой путь — его надо аккуратно стереть и вписать верный. Кнопку «Next» надо нажимать мышкой.Несоблюдение любого из условий приводит к падению инсталлятора с невозможностью дальнейшей работы. Да-да, если нажать кнопку «Next» пробелом, а не мышкой, инсталлятор падает. Если во время работы переключаться по полям табом, а не мышкой, падает программа. Если вводить цифры с цифровой клавиатуры, они просто не введутся.У программы есть саппорт, да. Пишешь, что программа не работает из Program Files — ответ приходит очень быстро. Рекомендуют установить программу в C:\%programName%\ и впредь следовать инструкции. Запрос на исправление проблемы с табом порождает такой же ответ.Однажды, впрочем, нам удалось добиться от саппорта исправления ошибки. Программа неправильно записывала фамилии, содержащие дефисы. Отписали в саппорт, через неделю получили новую версию программы. В инструкции теперь написано, что в именах и фамилиях запрещено использовать дефисы.


