
С ностальгической слезой читал историю про флеш и вспоминал свою кратковременную бытность веб-дизайнером.Работал я тогда в конторе, которая постулировала следующую бизнес-идею: «Мы — сетевой „Макдональдс“!» То есть, быстро, дёшево и отвратительно. Свою нишу компания заняла крепко — всегда найдутся те, кто хочет разменять рубль сторублёвками. На все случаи жизни использовался набор «очумелые скрипты»: админка средней кривизны и подборка цельнотянутых халявных и не очень шаблонов. В офисе сидели один дизайнер, три верстальщика, три менеджера и директор. Последний знал такие внушительные термины, как «юзабилити» и «вебдваноль», умело оперировал бизнес-моделью «мы им это продадим, а когда попросят убрать — потребуем денег», да и вообще был редкостным душкой.Получили заказ на сайт, в шаблоне которого используется анимированная «шапка» — естественно, на флеше. Кнопки подписывались через TXT-файл, который флешка читала при загрузке. Кириллицу подлый мультимедиа-объект признавать за текст не хотел — пришлось курочить исходник вручную, что для меня, на тот момент не имевшего дела с флешем вообще, было чуть сложнее, чем абсолютно невыполнимо. Плюс еще размеры кнопок и пути их миграции по «шапке» пришлось править, потому что разнесло там всё, как гуся к Рождеству. В итоге результатом был доволен даже директор — редкий случай!Заливаем сайт на хостинг, предлагаем клиенту оценить — недоволен. Что, говорит, за ерунда? Где кнопочки? Я, мол, не за это вам целых две тысячи денег отдал! Оказалось, у товарища не был установлен флеш-плагин для браузера. Плагин он ставить отказывался — видите ли, всё должно работать и так. Пришлось делать скриншот «шапки», резать его на кнопки и в таком виде запихивать в тело сайта. Директор очень, помню, ворчал, что денег за это с клиента вытрясти не удалось. А через неделю я уволился.


