
Одна знакомая женщина заинтересовалась возможностями компьютеров. Я ей по мере возможности рассказывал, даже показал, как сделать базу в Access. Барышня пришла в священный трепет и при каждой следующей встрече повторяла: «DoCmd.OpenForm!»Недавно она поставила меня в тупик вопросом:— У меня есть теперь два системника. Можно ли их подключить к одному монитору и работать вдвоём?У меня случился краткий паралич мозга, я начал что-то мямлить, но на помощь пришёл отец:— Нет, Ольга, так делать нельзя. Это какая-то электронная шведская семья получается!


