
Люблю иногда поиграть в стрелялки разные. Недавно начал в прошлогодний хит по сети резаться. Хорошо на современном железе — игры летают быстро на максимальных настройках.В один прекрасный вечер прихожу домой, включаю моник и вижу посреди экрана окошко: «Свободное место на диске С закончилось». Недоумеваю — на С у меня 250 ГБ, и занято было от силы 15... Открываю Проводником диск и вижу файл game_name.log.txt размером 235 ГБ.Всё оказалось просто: игра в свёрнутом состоянии все события писала в этот самый лог. Свернул я её пару дней назад, да так и позабыл — некогда было.


