
Закрою тему дросселей и яблок. Чисто для справки, как оно должно быть.— Открываете шкаф. Там два свитча — вам тот, что 24-портовый.— Два чего?— Перед вами две коробочки. Вам нужна та, что с 24 дырочками.— Какие коробочки? Тут две каких-то хреновины. Длинная и не очень длинная.— Вам нужна длинная хреновина. Из неё торчат 24 серых… хрени и одна чёрная.— Тут их не 24, а 19. Пяти почему-то не хватает, хотя херни под них есть, но чёрная хрень на месте. Это оно?— Да, то самое. Выдёргивайте черную хрень и ждите секунд 15, потом втыкайте туда же.— Воткнул. Оно живее засветилось как-то, какими-то фигульками замигало.— Нормально, расслабьтесь, так и должно быть: оно зауважало вашу власть. Теперь проверяйте.Ей-богу, десять лет в IT — никаких нареканий.


