
Выехали мы как-то поиграть в страйкбол в одном из мёртвых городишек. Машины оставили на стоянке в 40 километрах, дальше — пешком. Пришли на место, переоделись, а тут дождь хлынул. Укрылись в развалинах, ждём, а дождь всё идет. Кто-то предложил сетку кинуть и поиграть в «дьяблу», так как походные компы больше не тянут. Запустили генератор, протянули кабели (какой вайфай?), играем. Кто-то GPRS-антенну развернул и сидит в инете.Дождь не кончается, идти назад далеко. Решили ночевать. Разожгли костерок из найденных в развалинах досок, снова в «дьябле» сидим. Кто-то нашёл на компе Fallout 2. «А тебе что, нашего мало?» — спросил главный. Мы переглянулись. Весёлая компания ребят, прячущаяся в мёртвом городе от дождя; компы, стоящие на автоматах, пучки кабелей, гул генератора… В Fallout играть перехотелось.


