
Работаю эникейщиком в филиале крупной компании.Как-то раз звонят из местного офиса с просьбой о помощи.По их словам, из вышестоящей конторы в соседнем городе должны прислать архиважную программу на электронный почтовый ящик сотрудника с фамилией то ли Симак, то ли Севак, а у нас такого отродясь не водилось. Звоню в тот самый город тамошнему админу. Выясняется, что дистрибутив давно лежит на нашем сервере, а до этого парень сказал нашей бухгалтерии по телефону, что "кинет нам прогу на сервак". Уточнить, кто это такой, они постеснялись, и сбились с ног в поисках человека по фамилии Сервак...Будьте аккуратны со сленгом при общении с неопытными пользователями!


