
Помните, как в старом анекдоте врач рекомендовал удалить лёгкое, чтобы освободить место для печени? Примерно то же наблюдал сегодня я.Работаю в техподдержке. Получаю заявку на обслуживание рабочих станций следующего содержания: «Прошу увеличить объём диска C: за счёт диска D: с сохранением информации». В глаза бросились двоеточия после букв дисков — наверняка не обошлось без помощи местного IT-персонала. Прихожу на место — так и есть. Выслушал рассказ о том, как пользователь вместе с местным айтишником боролся за свободное место на диске C.На рабочем столе — 2,5 гига очень нужных данных, почти гиг в «Моих документах», полтора в корзине. Освободив с ходу пять гигабайтов на системном разделе, сел думать дальше. Как оказалось, Аутглюк-2007 вырастил просто огромный файл, содержащий автономные папки, синхронизирующиеся с Эксчейнджем — 9 гигабайтов, и это за месяц работы!Дело было в конце рабочего дня. Завтра пойду продолжать операцию липосакции — удалять пациенту лёгкое совесть не позволяет.


