
— Скажите, а есть защита реактора «от дурака»?— Даже от идиота, только не руководящего.Трудился в роли системного инженера над одним небольшим проектом. После завершения пуско-наладочных работ на кластере с виртуалками я решил заслуженно отдохнуть под южным солнцем, попутно пописывая техническую документацию. Через несколько дней получил первое тревожное сообщение. Насторожило меня не содержание (проблема с маленьким свопом легко решалась), а подпись:а как попасть на сам кластер, а то сервер исы повис и пришлось весь кластер ресетитьBest regards,%name%Chief Information Officer%companyname%


