
Эникею в провинциальном городишке недалеко от Москвы. Как-то ставил систему одной леди лет 25 от роду, и понадобилось мне обновить некорректно работающий драйвер. Стоп — мне говорят, что он будет качаться 15 часов?Задаю вопросы, ворошу бумаги, прихожу к выводам. Оказывается, в далёком 2005 году, когда один телефонный провайдер запустил ADSL в нашем городке, моя пациентка, решив идти в ногу со временем, подключила себе интернет и забыла. Нет, не про интернет, а про техподдержку, сайт провайдера, телевизионную рекламу и каждомесячный спам с листками тарифов. Каждый месяц барышня исправно носила в офис свои кровные 500 с лишним рублей, оплачивая смехотворные нынче 64 Кбит/с.Посмеялся, перевёл на средненький по современным меркам тариф и ушёл. Начался новый месяц, тариф сменился. На следующий же день позвонила уже забытая пациентка с одной-единственной фразой:— Какой он, оказывается, быстрый, этот интернет!Люди, смотрите рекламу — она иногда полезна!


