
Звонит мобила — сотрудник из соседнего отдела. Ситуация следующая: он сейчас находится у клиента, а там ЧП. Местный сисадмин чего-то не поделил с руководством и грохнул базу данных 1С, изменив за компанию и пароль администратора на сервере (лихие девяностые вспоминаются). Пароль админа уже благополучно сломан моим коллегой, осталась проблема с 1С: «Каталог базы данных не обнаружен». Это уже моя специализация.Запускаю TeamViewer. Действительно, упомянутый каталог отсутствует. Ну и ладно, конфигурационные файлы восстанавливаем из ближайшего бэкапа, а база данных... База всё это время мирно лежала на SQL-сервере, куда во время диверсии явно забыли заглянуть. Вся операция заняла полчаса, включая проверку по окончании и хохот над местным «сисадмином». Блин, ну кто же так базы сносит? Ломать — не строить, это верно. Но ведь ломать тоже надо уметь!


