
У одного скромного программиста возникла насущная необходимость связаться по телефону со своей альма-матер. Что делает умный, но увлекающийся человек, которому сказали позвонить строго в 17:15, если он отработал полную рабочую неделю, сейчас собирается нырнуть в дебаггер, и есть шанс, что не вынырнет до конца рабочего дня? Он оставит себе записочку. Ещё более умный человек оставит себе автоматическую напоминалку на сотовом телефоне или на наладоннике. Если человек ещё более умный, он сообразит, что автоматическую напоминалку можно оставить и на компьютере, за которым он в любом случае сидит.А что сделает чрезмерно умный человек?Так вот, только чрезмерно гениальный специалист, у которого все мозги заняты теряющимися пакетами TCP/IP-трафика, может сдуру решить, что самый удобный способ оставить себе автоматическую напоминалку — это Scheduled Tasks в Windows. На рабочем-то компьютере, на котором установлены Microsoft Outlook, Nokia PC Suite и есть доступ к cron, каждый из которых предоставляет замечательные возможности по созданию автоматических напоминалок!Сказано — сделано. Сверхгениальный программист открывает новый текстовый файл в Notepad, разворачивает его на весь экран, пишет: «Позвонить в университет по номеру телефона такому-то, добавочный такой-то», сохраняет его в папке с личными документами, создаёт новое назначенное задание, выставляет время срабатывания, жмякает «OK» и благополучно забывает обо всей этой истории. Возиться с трафиком намного интереснее, тем более что пакет с данными злобно исчезает куда-то прямо посередине куска оптоволокна в десять сантиметров длиной.Итак, недобитый гений уходит в глубокий дебаг, временами выныривая на поверхность и бегая в лабораторию убеждаться, что за время тестирования оптоволоконный провод не отрастил себе дополнительных хвостов. Провод при внезапных визуальных проверках успевает втягивать отростки обратно. Эффект присутствия проявляется во всей красе: если сверхгениальный, но очень скромный программист во время теста сидит в лаборатории, тест проходит на ура; если же он наблюдает за тестом со своего компьютера, TCP/IP-пакет находит дырочку в изоляции, просачивается наружу и убегает, мерзко хихикая. Хитроумные ловушки в дебаггере остаются настороженными, пакеты упрямо не желают раскрывать тайну своего пути побега.И тут посреди очередной захватывающей погони экран заполняет какое-то жуткое, страшное, белое, непонятно откуда выскочившее окно со знакомыми буквами.Программист, на секунду растерявшись, читает текст, шевеля губами, — он же сверхгениальный, помним? — и обнаруживает две проблемы. Первая состоит в том, что текст написан русскими буквами. Вторая — в том, что текст набран на русско-ивритском суржике, а русское слово «добавочный» намного длиннее аналога (ивритские слова вообще обычно короткие). И вот сверхнедогений, страдая от кессонной болезни из-за слишком быстрого выныривания из дебага, читает буквально следующее: «Звяк 04-ХХХХХХХ, шлюха 100».Рабочий кабинет оглашается возмущённым воплем: «Это кто здесь шлюха?!»


