
Работал в юридической фирме IT-директором и по совместительству менеджером проектов. На очередной оперативке директор решил, что юристам не стоит пользоваться ICQ по соображениям безопасности. Но общаться-то как-то нужно.Не вопрос! Нашли мы со старшим сисадмином бессерверный чат, потестировали, настроили. Написал я всю документацию, озаглавил: «Программа поддержки обмена сообщениями между пользователями». Приношу на подпись директору документы. Через некоторое время получаю обратно все доки с резолюцией на заглавной странице: «А зачем пользователям обмениваться сообщениями?»Даже не нашёлся, что ответить. Страницу с резолюцией сохранил на память.


