
В торговый зал заходят мужчина и женщина статного вида, в возрасте. На лицах обоих я замечаю выражение: «Здрасте, мы вчера купили, ни хрена не работает». Не ошибся. Подошли к продавцу:— Добрый день! Мы вчера у вас купили флешку. Она не вставляется в наш ноутбук.Покупатели, находящиеся в зале, с нескрываемым интересом переключают своё внимание на дальнейший диалог. Продолжая заниматься своим делом, мгновенно прокручиваю в голове варианты. Пихают флешку в LAN-порт? Или всё же в USB, но повернув на 180 градусов? Повреждён USB-порт в самом буке? Может, в конце концов, разъём у флешки помят (чего, к слову, на моей практике ни разу не было, но отрицать вариант нельзя)?— Позвольте, я посмотрю, — говорит продавец, берёт в руки флешку (Kingston DataTraveler), быстро снимает колпачок и тянется к удлинителю USB, лежащему на столе.— Так у неё, оказывается, колпачок снимать надо?


