
Занимаюсь частной практикой по ремонту компьютеров. Я уже привык, что системный блок называют процессором, а жёсткий диск — памятью, но вчерашняя клиентка меня просто убила.— Добрый день! У меня системный блок пищит!— Возможно, с контактами проблема или сгорело что-то.— Значит, вы только системный блок посмотрите, а компьютер трогать не будете?— Вообще-то системный блок и компьютер — это одно и то же.— Значит, вы только программы установите в системный блок, а компьютер не надо ремонтировать?— Понимаете, «системный блок» и «компьютер» — это синонимы.— Получается, вы, наоборот, компьютер отремонтируете, а с системным блоком всё в порядке?


