
Понедельник. Звонок. На том конце — старый знакомый. Чтобы сократить разговор до минимума (за рулём я), сразу беру быка за рога:— Я помню про твой Винлокер.— Да я уже его убрал…У меня падает челюсть на асфальт. Человек плохо разбирается в ПК, хотя стаж юзера больше двух лет.— Каким образом?— Сделал откат системы.— Тогда какая проблема? Поздравляю, ты спас свой компьютер.— У меня Оперá зависла. Как мне её восстановить?— Заходишь в инет, качаешь дистрибутив и устанавливаешь.— А как мне выйти в инет?— Открываешь Интернет-эксплорер — и вперёд, на сайт Оперы.Челюсть падает второй раз. Значит, в безопасный режим мы войти можем, сделать откат системы — тоже, а IE не найти! Объясняю, как выглядит значок «ослика». «Спасибо», — отвечает знакомый с интонацией, что где-то я его обманул.Верьте админам — они плохого не посоветуют, если вы им не будете делать гадости и запомните, что даже совет стоит бутылочки пива.


