
Есть у меня товарищ, начинающий музыкант-гитарист. В один прекрасный момент назрела необходимость распечатать PDF-версию самоучителя для гитары (60 страниц с картинками) для удобства чтения — не хотел друг сидеть перед компьютером постоянно. Всё готово, оформлено в виде журнала.Шло время. На парах товарищу было скучно, телефон, читающий PDF, был давно украден и заменён обычной звонилкой. Зато у товарища имелась камера. Выход найден: все шестьдесят страниц журнала (с картинками) заботливо обфотографированы и сохранены в памяти компактной японской игрушки, имеющей вполне сносную для чтения диагональ в три дюйма. Если что-то не видно, можно увеличить.Так и читает товарищ учебное пособие с фотоаппарата. А вы всё — гвозди, микроскоп…


