
Недавно устроилась в саппорт ночным дежурным. Офис находится в маленькой квартирке; если не касаться серверной, то в комнате стоит всего три компа, один из которых отдан на растерзание дежурных. Машинка не столько старенькая, сколько запущенная: ХР, второй сервис-пак, 512 оперативы, потоковое видео тянет с трудом, флешки читает минут по десять, но для нужд техподдержки — в самый раз.Моё дежурство, около часа ночи. Из серверной доносится мерное жужжание, я мечтаю досмотреть фильм, запущенный онлайн, а после подремать пару часиков, благо смена выдалась на редкость спокойной. Вдруг комп начинает тормозить, на волшебные виндовские клавиши не реагирует и вообще ведёт себя неадекватно. Ребут кнопкой приводит к тому, что комп гордо демонстрирует свои характеристики, а потом показывает «чёрный квадрат» во все 19 дюймов.Я работаю недавно; где отвёртки лежат, уже узнала, а вот где загрузочные диски — нет. Начинается тихая паника: сейчас позвонят, а я без компа как без рук! Отключила, разобрала, почистила от пыли, остудила... Ну, миленький, раз, два, три, разряд! Ещё разряд! Нет, не хочет врубаться. Что делать? На глаза попадается диск с дровами на материнку. Эх, была не была: диск в дисковод, спамим F11, выбираем загрузку с CD-ROM — пошла родимая винда, пошла! Проверилась, почистилась и загрузилась как миленькая, даже не заметив, что диск совсем левый. Видимо, важен был сам факт раскручивания.


