
Много в мире историй о нерадивых системных администраторах и некомпетентных пользователях. На своём веку довелось побывать и «нерадивым», и «некомпетентным». Так уж вышло, что админить пришлось по младости лет, а сейчас я тихо радуюсь, что эта гора уже не на моих плечах.Мой отец, будучи преподавателем вуза, привил мне нелюбовь ко всяческим формальностям и бумажкам. В ходе длительной войны с сисадминскими реалиями я разработал интересный приём. Если требуют почистить мышку, установить программу, разобраться с принтером или определить проблемы зависани, выбираем один из стандартизированных бланков и заполняем от руки с указанием даты, описанием возникших проблем, указанием последних действий пользователя и степени важности проблемы: можно ли это решить на неделе, вечером или немедленно. Делалось это в трёх экземплярах через копирку: экземпляры расходились себе любимому, нерадивому админу на стол и в специальный ящик в приёмной шефа. Была заведена и тетрадь учёта, в которой регистрировались все заявки. На заявках пользователя и администратора всё под ту же копирку администратор писал, что он сделал для решения проблемы, и характеризовал степень соответствия проблемы, указанной в заявке, и реальной ситуации. Вводилась подобная система под лозунгом о демонстрации уровня некомпетентности администраторов и демонстрации их лени и нежелания работать.Первый месяц эйфория пользователей омрачалась только осознанием факта, что нужно что-то писать. Но эйфория — на то и эйфория, что омрачается с трудом, тем более что нерадивый сисадмин стал быстрее реагировать на проблемы. Во втором месяце количество бумаг резко сократилось: пока люди писали бумаги, они вспоминали, что уже оформляли подобную заявку, и лезли смотреть, как же администратор это устранил — всё быстрее, чем руками писать.Но не все умерили пыл — были и те, кто строчил бумаги с рвением стахановцев по поводу и без повода. Их-то терпение к концу третьего месяца закончилось, так как эффективность от внедрения системы они не сильно заметили. Ещё раз они подняли вопрос о компетентности и лени системных администраторов, и на общем собрании был вскрыт ящик в кабинете шефа. После демонстрации диаграмм и цифр, кипы бумаги на столе шефа, папок персональных заявок пользователей и увесистых тетрадей с регистрацией заявок был сделан вывод: количество заявок от четырёх пользователей составляет в сумме более 80% от общего числа. Пока все были под впечатлением, прозвучало: «Предлагается установить, что зарплаты системных администраторов соответствуют времени, затрачиваемого на решение энного количества заявок, и стоимость работ предлагается вычитать из зарплат тех, кто создал эти проблемы. Системные администраторы согласны получать премию в размере половины от указанной суммы, а всё остальное пусть идёт на развитие фирмы». Много криков и неделя-две проверки корректности приведённых цифр — и наступала тишь и благодать.Трижды я применял подобную технику в разных конторах, будучи нерадивым системным администратором, и один раз, будучи некомпетентным пользователем. На данный момент у системных администраторов нашей фирмы нет претензий к моей некомпетентности, а у меня нет претензий к их нерадивости.


