
Работал я программистом на VFP в начале трудовой деятельности.В один прекрасный момент мой принтер (расшаренный по сети) начал получать постоянно запросы на печать. Бумагу клали только тогда, когда нужно было печатать (просто так не лежала), поэтому принтер постоянно шуршал и жаловался на отсутствие бумаги.На третий день всему кабинету это изрядно надоело, и было принято решений покормить зануду бумагой, чтобы понять, чего он хочет. В результате мы получили распечатку экономического отчета.Вот тут-то я в ступор и впал. Ко мне шли мной же разработанные отчеты на VFP, которые я как раз сдал 4 дня назад людям, удаленным от нас на 5 км и имеющим модемное соединение с нами. Мистика!Но все выяснилось, когда мне позвонил один из заказчиков и пожаловался, что отчеты не печатаются. Оказалось, что в инструменте Report в VFP был переключатель, на который никто внимания не обратил, "сохранить окружение принтера" (save printer envirountment). И поэтому из любого места сети, где был виден мой принтер, экономисты отправляли на него отчеты.


