
Проводили мы недавно на факультете программирования конференцию по английскому языку. Студенты выступали с рефератами, и всё было хорошо, пока не вышли две девушки с темой «Мистические места планеты». Задумка была нестандартной: вместо презентации девушки выступали под видеоролик.Тут-то и крылась проблема. Когда барышни добрались до очередного мистического места, компьютер вспыхнул синим экраном и перезагрузился. Преподаватель поспешил за системным администратором. Та ввела логин-пароль и ушла.Девушки попались настойчивые и запустили видео ещё раз — с тем же результатом. В зале началась откровенная истерика. Администратор пришла, ввела пароль, ушла.Бросил старик невод в третий раз. Снова пришла администратор, на этот раз ковырялась чуть дольше, но результатом было всё же просмотренное видео. Впрочем, на последней минуте доклада сломался микрофон.«Это был заготовленный ход или случайность?» — спросили мы докладчиц. «Мистика…» — ответили девушки с загадочной улыбкой.


