
Работал сисадмином в офисе компании, занимавшей оптовой торговлей бытовой химией и парфюмерией.Промо-менеджер получила из головного офиса отчет в виде таблицы, который необходимо было заполнить и отправить обратно.Отчет был нереально огромным, на заполнение ушел целый рабочий день. Сохранив файл, она решила добить немножко оставшихся данных и отправить на следующий день.С утра придя на работу и открыв файл обнаружила, что данные не сохранились. Ко мне она не обратилась. Решила заполнить заново.Прошло три дня.В состоянии, близком к истерическому, она рассказала мне суть проблемы.Друзья! Распаковывайте документы из архивов, если хотите вносить в них изменения и сохранять их.


