
Подрабатывал на конференции — собирал доклады, перещёлкивал слайды презентаций, носился с микрофоном. Подходит пожилой дядечка-докладчик и спрашивает, кому сдавать презентацию. Отвечаю, что мне. Он ставит портфель на стол, и тут начинается: из портфеля достаёт пакет, из пакета немаленькую такую коробку, оттуда ещё один пакет. В маленьком пакетике внутри пакета в своей родной упаковке лежит флешка. Дядечка точно по такому же принципу начинает всё складывать обратно.Скопировав «презентацию», оказавшуюся набором отсканированных картинок, отдаю флешку обратно и снова с улыбкой наблюдаю этот процесс. Советских интеллигентов не перевоспитать!


