
Жил-был один мальчик 17 лет от роду. Мальчик был любознателен и любил познавать всё на своей заднице.Семь лет тому назад родители подарили мальчику компьютер на день рождения. Компьютер был хороший, чуть ли не топовой на тот момент конфигурации; проработал он пять долгих лет, пока не сдохла материнская плата. За это время мальчик в совершенстве изучил систему Windows XP, научился неплохо кодить на C и C++, пытался делать игры.Три года назад мальчик пошёл в колледж. Учился не идеально: всему мешал принцип «Ненужное — в топку». С практическим применением знаний у мальчика проблем не было. Не был мальчик ни быдлокодером, ни гуру — середняком, который долго и вдумчиво оптимизировал код, помогал сокурсникам и не зазнавался.Сейчас мальчик сдал сессию и должен был начать работать на предприятии, но в колледже сказали: «Не в наших силах трудоустроить всех и вся, ищите место сами». Мальчик сел за компьютер, вылез в интернет и начал искать. Мальчику стало дурно от того, какие требования предъявляются к кандидату — не в плане знаний, а в плане опыта работы, да и сильно заниженная планка заработной платы смутила. Мальчик отчаялся и устроился работать укладчиком товаров на конвейер.Мальчик решил: пусть вместо него работают бородатые гуру. Мальчик больше не хочет быть айтишником. Он хочет кодить только для собственных нужд и нужд хороших друзей.


