
Мои одногруппники — «специалисты» по автоматизации. Они до последнего спорят с полной уверенностью, что для обновления записи в БД требуется команда SELECT, а не UPDATE. Они делят 12 на 6 с помощью калькулятора. Они могут внимательно слушать препода по программированию, ни слова не понимая, качать головой, что всё это для них не ново, а потом обращаться за помощью к тем людям, которые действительно понимают. Они пишут программные модули на PL/SQL для Access.Самое интересное: эти люди закрывают сессию без троек, когда я, студент, совмещающий учёбу с работой в IT-отделе, закрываю сессию на «удовлетворительно». Узнав, что они поступают в вуз на экономистов, я понял, что Бог направил их на путь истинный.


