
Поздний вечер. Завтра сдавать типовой расчёт по теме «Определитель матрицы». Дабы освежить знания по предмету, открываю статью об определителях в Википедии. Сижу себе, пишу... Поднимаю глаза на монитор и замечаю фразу, которой в статье вроде как быть не должно: «%TeacherName% придурок». Офигеваю, делаю скриншот на память, обновляю страницу. Нелестный отзыв о преподе пропадает, и на его месте появляется описание определителя. Видимо, не у одного меня в тот день произошёл небольшой взрыв мозга от объёма вычислений.


