
Вечером притопал к другу в гости. У него подъезд на кодовом замке — такой, знаете, с десятью кнопками. Нужно зажать комбинацию, чтобы открылся.Код замка я знаю. На улице ни зги не видно. Считаю на ощупь, нажимаю — не открывается. Считаю ещё раз — без толку. Звоню товарищу, спрашиваю код замка. Называет те же цифры. Пробую ещё раз, чтобы наверняка. Отчаявшись, прошу его выйти и впустить меня.Открывает, рассказывает, какой я криворукий идиот. Требую показать мне, как этот замок открывается. Друг хмыкает, но показывает: «Смотри, считаем с краю: один, два, три…»Кто же знал, что у этих обычных людей нумерация идёт с единицы!


