
Звонит бухгалтер. Конечно, в панике. В отчетный период у некоторых из них это перманентное состояние. Дальше диалог:- У меня программа при проверке отчета фатальную ошибку выдает!Пауза. Видимо, для нагнетания интриги. Через пару секунд я понимаю, что мне придется-таки проявить любопытство.- Какую ошибку?- Ошибку! Что дата формирования отчета больше сегодняшней даты!Наученная горьким опытом, я начинаю с очевидного.- А что у вас в форме? Какая дата указана в поле "дата формирования отчета"?- 30 января.Я коротко вздыхаю. Я просто ангел терпения. Я вежлива до невозможности.- А сегодня 28...


