
Прихожу я сегодня вечером домой — мама с порога заявляет, что телевидение не работает. Включаю — так и есть, ни один канал не кажет. Обзвон соседей показал, что не показывает у всех соседей, кто подключён к кабелю того же провайдера. Звоню в саппорт. После нескольких неудачных попыток отбрехаться заявку-таки приняли, но ремонт поломки мог затянуться очень надолго.Мама не может жить без канала «Культура». Чешу репу. Пытаюсь нагуглить онлайн-поток, но ничего путного не нахожу. Антенн дома давно не водится. Вдруг вспоминаю, как я лет пятнадцать назад ловил на старый ламповый телевизор один местный канал, славящийся своим антиправительственным настроем и потому нещадно заглушаемый.Итак, представьте себе: век высоких технологий. На красивой тумбочке стоит большой новенький ЖК-телевизор. В антенное гнездо телевизора воткнут двухметровый кусок медной проволоки, другой конец которого закреплён на гардине. Кнопка включения ТВ, меню, автопоиск... Через две минуты на экране появляется «Культура». Картинка, кстати, ничем не хуже, чем по кабельному ТВ. Можно спокойно жить до устранения аварии.


