
Собирал я себе недосервак-перероутер из старого хлама, чтобы инет с USB-модема от кощеева оператора раздавал и мелкие поручения выполнял. Винт нашёл, сиди-привод нашёл, сетевушку тоже, а вот клавы с монитором свободных не было, а перетыкать было лениво. Скачал сидишку Дебиана, подшаманил инсталлятор, чтобы он первым делом SSH-сервер поднимал, а там уже и я подключусь по сети, буду установкой рулить. Завёл все это дело, да вот беда: сетевушка дохлая оказалась. Но эксперимент-то не завершён. Нашел в коробке хлама старую сетевушку, ещё на 10 Мбит, но живучую, аки тёща. Запустил, подключился — красота, установка линукса на «слепую» машину с управлением по SSH. Поставил, запустил, работает — красота.Чудеса начались, когда я притащил новую сетевушку на 100 Мбит на замену той старой. Выдёргиваю старую, втыкаю новую — не работает: линк есть, доступа нет. Меняю обратно на старую — работает. Смотрю логи (монитор-то цеплять по прежнему лениво) про прошлый запуск: есть сетевушка, драйвер нашла, eth0 на месте. Втыкаю обратно — не работает, айпишник на карточку не вешается. Долго мучался, пока наудачу не прописал конфигурацию ещё и для eth1. После этого всё завелось. Линукс, как настоящий романтик, оставил имя eth0 за той единственной, на которую был поставлен, а новую называл eth1, даже оставшись с ней наедине.


