
Работаю в техподдержке провайдера. Сегодня звонила одна женщина, по голосу лет пятидесяти.— Здравствуйте, техподдержка, чем могу помочь?— У меня интернет не работает.Идентификация пользователя, всё такое.— У вас всё работает, линк есть.— Ничего у меня не работает!— Возможно, на вашем ПК вирусы, блокирующие интернет-соединение.— Быть такого не может! Я очень осторожна!Завожу разговор о съёмных носителях — клянётся, что вообще ничем таким не пользуется.— Какие сайты вы посещаете?— Что это значит? Образовательные!— Вы уверены? Сомневаюсь, что на образовательных сайтах можно что-либо схватить.— Нет, только образовательные!— Безопасность в интернете — ваше личное дело, и я вам ничем помочь не могу. Скажу лишь, что на образовательных сайтах поймать заразу очень нелегко.Тишина на полминуты.— Алло? Я могу вам ещё как-нибудь помочь?— Э-э-э... Ну... А теоретически... На сайтах, где порно, можно заразу схватить?


