
Я веб-разработчик, работаю в небольшом стартапчике. В офисе у нас стоит сервер — держит файлопомойку, интернеты раздаёт и крутит наш разработческий Apache.Сидим себе, работаем, вдруг всё внезапно падает. Админы у нас приходяще-аутсорсные, так что сами идём в каморку разбираться, что к чему. Подрубаем клаву и монитор — на сервере даже Ethernet упал!На передней панели нашего сервера есть жидкокристаллический экранчик на восемь знакомест — очевидно, чтобы демонстрировать бегущей строкой важную информацию о жизненных показателях машины. Светится и светится, мы не приглядывались никогда, а тут посмотрели.Чёрным по зелёному по экрану невозмутимо ползла надпись:GOLAKTEKO OPASNOSTE!!!111adinadin


