
Прочитал на Хабрахабре сообщение, что ночью будет лунное затмение, и на Ютюбе можно будет посмотреть действо в онлайн-режиме. Обрадовался: хоть что-то интересное этой ночью!Перехожу по ссылке — облом. Из-за наплыва пользователей канал с затмением не работает; висит текстовая надпись, что их мартышки работают над решением проблемы. Но я хочу затмение! Несколько раз жму F5. С большим трудом интерфейс Ютюба загружается — и опять надпись, что видео недоступно. Повторные манипуляции с F5 ни к чему не приводят. В расстроенных чувствах иду на кухню готовить чай.Не включая свет, смотрю в окно и замечаю на небе непонятное красноватое пятно. Несколько секунд в голове крутится мысль: неужели они всё-таки прилетели? И тут до меня доходит: вот же оно, затмение! Здесь и сейчас. Без всяких интернетов.


