
Как-то раз звонит у меня мобильник, беру трубку — сотрудник колл-центра одного из московских провайдеров предлагает подключиться к их интернету. Я своим провайдером доволен, менять не собираюсь, но для порядка решаю поспрашивать.В процессе беседы выясняется, что сотрудник колл-центра слабо знаком с техническими подробностями рекламируемой услуги, но расхваливает ее с необычайным усердием — такая, дескать, прям хорошая услуга, что список её достоинств нескончаем.— А ещё у нас есть локальная сеть! У вас ведь нет локальной сети?— Нет, у моего текущего провайдера нет локалки.— А у нас есть! Скажите, вы когда-либо пользовались локальной сетью? Знаете вообще, что это такое?— Эмм... как бы вам так сказать... ну было пару раз.— Тогда вы знаете, какая это замечательная вещь! Там есть всё!— Что именно есть в вашей локальной сети?— Ну, там фильмы, музыка, игры... просто всё! Вы берете, скачиваете прямо из сети и смотрите.— Ладно, давайте я задам вам конкретный вопрос. Сколько компьютеров подключено к вашей локальной сети?— Много!— Ну сколько именно? Мне интересно число. Хотя бы с точностью до десятка вы можете сказать?— Нет, я не могу сказать точно, но там все компьютеры!— Что значит все? Все компьютеры чего? Подъезда, района?— Там все компьютеры Москвы.Тихо офигеваю:— Что, прямо вот все? В вашей сети?— Да, все компьютеры, какие есть в Москве, подключены к нашей сети.Ага, попался!— А как же это так получается? Ведь я-то не подключен к вашей сети, значит, моего компьютера в ней нет.Парень секунд десять сопел в трубку, осознавая, что сам загнал себя в ловушку, но вдруг нашёлся:— Вот потому-то я вам и звоню. Вы — последний!


