
Есть у меня двое хороших знакомых. Он — в прошлом компьютерщик средней руки, учился в МИРЭА, но бросил на первом-втором курсе. В комнате бардак, в мировоззрении тоже, никакие увещевания не помогали. Она — фотохудожник с зарезанным за собственную стойкость красным дипломом, с компьютером тогда уже на «раз вы не соблаговолите, то что ж ты, скотина кремниевая, творишь?», умная и волевая.Они познакомились на моём дне рождения. Он заинтересовался фотографией, она — линуксом. Прихожу в гости. Пока читаю накатанную ими телегу на безответственное должностное лицо, она экзаменует его по английскому языку, одновременно гладя рубашку. В следующий мой приход они уже изучали тонкости компьютерного железа. Под Новый год подходил к концу ремонт кухни, а контора, в которой он периодически аутсорсил, взяла его на постоянную работу.Весной — новенький, со вкусом ремонт в их комнате. Он ездит в офис, только если что-то серьёзно падает; она делает фотографии и посылает в журналы, где платят больше. Осенью они поженились, и я там был, мёд-пиво пил.И самое главное: при том, что сделала его как личность даже не с нуля, а из минуса, она всегда признаёт его за главу семьи. Да и он её в обиду не даст. И если б она перед самой свадьбой не повредила спину, уже не один раз праздновали бы пополнение.Никогда бы не поверил, если б сам не видел. А выводы из этой поучительной истории пусть каждый из вас сделает сам.


