
Прислали новый компьютер трёх месяцев от роду. Не загружалась операционная система, позвали умельцев, и какой-то умник установил пароль на BIOS, не поставив хозяев в известность. Пароля никто не знает. Боковая крышка системного блока заклеена гарантийными стикерами.Снимаю с передней панели заглушки, лезу внутрь системника с пинцетом, долго копаюсь, с трудом достаю джампер Clear CMOS из-под видеокарты, при этом контролируя процесс через решётку на боковой панели. На недоуменный взгляд хозяина говорю: «Считайте это визитом к проктологу».


