
Сидим вдвоём у компа, загружаем в одну программу прайс из Word. Копаемся где-то час, только-только закончили. Быстро закрываю все программы — домой уже охота. Комп тормозит, и, видимо, из-за глюка выдаёт месседжбокс: «Microsoft Word был закрыт по неизвестной причине. Поиск решения...»Ага, как же, как же. Жмём на волшебный крестик в углу. Через минуту вылезает сообщение: «Решение проблемы найдено». Тыкаем — интересно же! Виста без тени смущения сообщает: «К сожалению, на вашем языке решения не найдено».Так и работаем.


