
Работаю сдельно на сборке компов в одной небольшой фирме. Жду свою зарплату за новогодние праздники — деньги ещё не привезли. Ну, думаю, пойду я к ремонтникам, посмотрю на железо, убитое самыми извращёнными способами. Захожу в «морг» и вижу обоих ремонтников, медленно выползающих из-под стола.На операционном столе лежит ноутбук с пробитым насквозь (матрица и пластмасса за ним) экраном. Рядом стоит подключенный монитор, повёрнутый в сторону от меня. Подхожу и присоединяюсь к парням: на экране голая жопа во весь экран, требующая отослать SMS для разблокировки. Изгнание «шайтана» юзверю удалось!


