
Вот все говорят про соперничество пингвиньих и форточных, а в моём ноутбуке они живут в согласии. Стоит у меня Убунту 9.04, а под виртуалкой крутится винда-2000.На Новый 2010 год друг подарил мне полосатый модем, который в Убунте мне завести не удалось. Скрестив через виртуальную сеть винду и линукс, через три часа шаманских танцев вокруг бубна удалось устроить комфортную работу в инете в тех местах, где нет обычной витухи или «вафли».Войны, противостояния, борьба — я забыл об этих проблемах. Целая винда используется только для одной цели: звонит провайдеру.


