
Купил я на заре появления смартфонов N70 от финского производителя. Пользовался — не мог нарадоваться. Очень полюбил я сообразительную и на то время совсем неплохую машинку.В один несчастливый день попросили меня друзья заехать в самую известную сеть быстрого питания за провиантом. Набив полные пакеты горячими биг-маками, я бросил их на пассажирское сиденье и поехал кормить страждущих. Приехал, похлопал себя по карманам. Мой несчастный смарт всю дорогу пролежал под горячими пакетами и показывал лишь одинокий логотип на совершенно пустом экране.Телефон умер. Попытки реанимации как стандартным USB-шнурком, так и программатором в мастерской так не увенчались успехом. «Умник» упорно не хотел включаться и с вердиктом сервисного центра «на запчасти» был оставлен пылиться в дальнем углу моего шкафа.Где-то через год после описанной трагедии забытый телефон случайно попался мне в руки. Палец привычно надавил на кнопку включения. Мигнув логотипом, смарт пиликнул фирменную мелодию и загрузился. Практически не дыша и не сводя с телефона глаз, на ощупь я нашёл шнурок для перепрошивки. Пока прогресс-бар неспешно полз к правому краю окна, я молился электронным богам дать шанс моему любимцу.Даже теперь, сменив несколько топовых устройств, имеющих в разы большие вычислительные мощности, я всё равно таскаю с собой вторым телефоном старенький потёртый N70, невинно убиенный американской едой и чудом после этого воскресший.


