
Пару недель назад младшего племянника пяти с половиной лет отдали в подготовительный класс гимназии. Привезли со школы, спросили, что задали. Сообщил, что велели прочитать сказку «Колобок». Окей, книжек дома море — найдёт, прочитает.Ушёл в комнату, затих. Через некоторое время заглядываем. В Хроме открыто три вкладки. В одной — Яндекс с набранным «калобок» в строке поиска и услужливой подсказкой: «Быть может, вы искали: „колобок“»; во второй — ссылка на результаты исправленного поиска по слову «колобок»; в третьей — собственно, текст сказки.— Ну, я же по книжкам буду долго искать, а так быстрее...


