
На старой работе пристрастился к DotA-моду Warctaft III, где ты управляешь одним-единственным героем. Когда ничего больше делать не хочется, я захожу поиграть на публичном сервере. Собрал мощный геймерский компьютер, покупая детали где придётся - там материнку и память, там процессор с блоком питания... Компьютер работал, но изредка уходил в блускрин (впоследствии выяснилось, что виновата память одного известного производителя).И вот я на этом глючноватом компе захожу в доту. Попался мне персонаж, у которого главная способность - меняться процентами жизни с любым другим героем. То есть, хочешь - возрождаешь из пепла полуубитого танка. Хочешь - из жертвы превращаешься в охотника. И вот я промахиваюсь курсором и обмениваюсь жизнью с полуубитым врагом, сразу после этого комп слетает.А теперь представьте себе, как это выглядит со стороны. Некто %username% восстанавливает убегающему врагу 100% жизни и сразу после этого выходит дисконнектом!P.S. Бана, вроде, не последовало.


