
Ничто не ново под луной. Проблемы отношений между админами и бухами всплывали и раньше, правда, слегка в других формах.Лаборант и медички1Он сидит среди ретортИ ругается, как чёрт:«Грымзы! Кильки! Бабы! Совы!Безголовы, бестолковы —Йодом залили сюртук,Не закрыли кран... Без рук!Бьют стекло, жужжат, как осы...А дурацкие вопросы?А погибший матерьял?О, как страшно я устал!»Лаборант встаёт со стула.В уголок идет сутулоИ, издав щемящий стон,В рот сует пирамидон.2А на лестнице медичкиПовторяли те же клички:«Грымза! Килька! Баба! Франт!Безголовый лаборант...На невиннейший вопросБуркнет что-нибудь под нос;Придирается, как дама, —Ядовито и упрямо,Не простит простой ошибки!Ни привета, ни улыбки...»Визг и писк. Блестят глазами,Машут красными руками:«О, несноснейший педант,Лаборашка, лаборант!»3Час занятий. Шепот. Тишь.Девы гнутся, как камыш,Девы все ушли в работы.Где же «грымзы»? Где же счёты?Лаборант уже не левИ глядит бочком на дев,Как колибри на боа.Девы тоже трусят льва:Очень страшно, очень жутко —Оскандалиться не шутка!Свист горелок. Тишина.Ноет муха у окна.Где Юпитер? Где Минервы?Нервы, нервы, нервы, нервы...Саша Чёрный, 1909 год


