
Я работаю в техподдержке одной из игровых компаний — в основном разбираю электронную почту. Нам частенько пишут забавные письма, вот одно из наиболее запомнившихся:«Сегодня приобрел игру, указанную в теме данного письма. У меня есть большая проблема — я не могу достать из картонной коробки упаковку с дисками. Как не пробую, не получается это сделать. С одной стороны, поиграть хочется, а с другой — боюсь упаковку порвать. Подскажите, пожалуйста, что мне сделать. Игру купил в %shop% в ТЦ %mall%, чек сохранился».Все, кто читал письмо, на весь день получили заряд положительных эмоций. Пареньку посоветовали преодолеть страх и порвать-таки злосчастную коробку.


