
По долгу службы обихаживаю одну госконтору с целым рассадником полуживых божьих одуванчиков. Божьи одуванчики забавные, падают в обморок, когда система уходит в заставку и вздрагивают при начале печати. И у этих милых людей стоит «Консультант-Плюс», еженедельно обновляемый некими героями.Все бы ничего, но после их ухода каждый раз приходится практически всем чистить машины от вирусов.Долго я не мог понять в чем дело - ведь все было намертво закрыто файрволлами и антивирусами. Неужели, думаю, и это проскакивает? Но как мой хваленый антивирус умудрился пропустить даже какой-то прости господи, вирусишко Jeefo? Уже за вирус не считает? Что-то здесь явно нечисто.Проследили, разобрались. Этот гигант мысли приходил к ним, подрубал к ним свой сплошь зараженный съемный диск и для улучшения обновления своей ненаглядной базы отключал к чертям все сканеры по доступу, файрволл, и прочую ненужную по его мнению ересь, причем отключал даже службы, скидывал свою заразу и спокойно уходил по своим делам.Отрезал герою доступ до всего, кроме собственной директории. Как там у него с качеством обновления - непонятно, но эпидемии разом кончились.


