
Лет девять назад был у меня первый комп — сотый DX. Мониторчик у него был монохромный, держал разрешение не больше 640×480, при этом система (незабвенная Windows 98) и не подозревала, что такое может быть — по крайней мере, после переустановки драйвера на видеокарту.Устанавливаю систему, ставлю дрова на видюху, перезагружаюсь. Экран в полосочку, мельтешит, ничего не видно. Вскрываю монитор, выкручиваю на максимум горизонтальную развёртку. После этого на экране становится видно, когда происходит что-то серьёзное — раскрытие больших окон, например. Далее ювелирная работа:— Задвигаю курсор в левый верхний угол.— Сдвигаю вниз-вправо на чётко вымеренное расстояние.— Правый клик, вверх, Enter. Открывается окошко свойств десктопа.— Известным числом нажатий Tab попадаю на закладки, клавишами листаю до нужной.— Нужным числом нажатий выбираю ползунок разрешения.— Влево, Enter.— Ура! Я прозрел!Оставалось вернуть на место крутилку развёртки и закрыть монитор.


