
Настраиваем мы со вторым сисадмином удаленный доступ к компьютерам в филиале нашей фирмы в другом городе.Я нахожусь в главном здании, второй админ соответственно на точке.Он настраивает первый компьютер, перезванивает, я создаю подключение, тестируем. Вроде бы все нормально.Он идет к следующему, но там что-то не заладилось. Спустя некоторое время мне ждать надоело, но звонить ему было как-то неохота, и я решил воспользоваться нововведением. Компьютеры, в конце концов рядом, и он заметит, если на экране первого что-нибудь изменится.Подключился к удаленному рабочему столу первого компьютера, открываю блокнот и пишу: "Сергей, что там у тебя случилось, что так долго, когда настроишь?"Тут он мне перезванивает и с жутким хохотом рассказывает произошедшее.Пока он настраивал второй компьютер, за первый уже села работать бухгалтер.И тут компьютер с ней заговорил.


