
Зимой жена сидела дома с больным ребёнком. Я забежал днём перекусить, заодно запустил жене на компьютере посмотреть очень давно желанный ею фильм. Не успел дойти до работы — звонок от жены: мол, звук пропал.Ненаглядной моей захотелось добавить громкости, а так как лентяйку от системы 5.1 ребятёнок благополучно куда-то забросил, пришлось жене вылезать из-под одеяла. Из-под ватного одеяла, в шерстяной пижаме, с пригревшейся на руках персидской кошкой. Как только жена коснулась пальцем металлизированной кнопки на панели усилителя… Говорит, рука на некоторое время даже онемела. Убито было всё: как усилитель звуковой системы, так и встроенная звуковая карта.Прошёл месяц. Вечер, телефон лежит на зарядке уже час. Проходящая мимо жена (опять в шерстяной пижаме) хочет взять его в руки… Хлопок, погасший свет, запах палёной пластмассы. Разряд статики через металлический корпус убивает зарядку, зарядка вырубает пробки. Жена и ребёнок в шоке, кошка забивается под диван.Эту пижаму я больше не видел.


