
Когда у нас там пошли процессоры K6-2? Году в 98-м? Примерно тогда и было. Одно точно помню — после деноминации.Вышел в нашем банковском царстве указ: филиал не имеет права приобретать ничего дороже 100 рублей за единицу без согласования с головной конторой. Причина тому была простая: филиал какого-то райцентра приобрёл «услугу „банкет“ — 1 шт.» на изрядную сумму казённых денег. Крайними, как обычно, оказались асушники: в те времена даже хороший печатающий калькулятор стоил гораздо дороже сотни, а нам хотелось большего.Сидим мы с шефом и думаем. Вот есть у нас две материнки Asus T2P4, которые понимают процы К6-2. В каждой стоит аж по 32 мега памяти и модные-модные винты по два гига, а процов-то и нету. Есть, конечно, P-100, но в Half-Life поиграть охота.Как известно, на свете есть только два извращения: балет на льду и хоккей на траве. Мы придумали третье. Счёт от очень дружественной конторы гласил:1. Корпус процессора AMD типовой.2. Крышка процессора AMD.3. Ножки процессора AMD чётные правые.4. Ножки процессора AMD нечётные правые.5. Ножки процессора AMD чётные левые.6. Ножки процессора AMD нечётные левые.7. Ядро процессора AMD K6-2 266 МГц.8. Вентилятор процессора AMD K6-2.9. Радиатор процессора AMD K6-2.10. Термопаста процессора AMD K6-2.Естественно, каждая позиция стоила меньше сотни. Комиссия породила бумаги о сборке процессоров, внесении их в реестр запчастей, выходе из строя P-100 и вводе отремонтированных машин в эксплуатацию. А Half-Life быстро надоел, и мы перешли на Carmageddon.


