
Внедрение винды, лазерных принтеров и красивых документов. Группу избранных отправили на обучение «окнам». Стандарт ATX тогда был ещё только в проекте — и не только в нашей провинции, а вообще. Основной упор на этих курсах был на то, что систему надо шатдаунить, ибо нефиг. Звонок:— Мне надо компьютер выключить.Перевожу: «Контора потратила уйму денег на моё обучение, я на курсы не ходила, на пляже загорала, но, по рассказам ходивших, выключение — самое страшное. Начальство уже косо смотрит. Мне очково…»— Нажмите мышкой кнопку «Пуск»…— Мне надо выключить!— Нажмите мышкой кнопку «Пуск» и прочитайте…— Мне надо выключить!— Нажмите мышкой кнопку «Пуск» и прочитайте там внизу…— Мне надо выключить!— Нажмите мышкой кнопку «Пуск» и прочитайте там внизу надпись!— Действительно…


