
Звонок из бухгалтерии. Сам я работаю в смежном, финансовом отделе, но по причине генетически заложенного непонимания между отделом IT и нашими бухами за помощью частенько обращаются ко мне, так как я имел неосторожность показать свои знания в айтишной сфере.— У меня форма в Аксессе не работает.Мысленно радуюсь прогрессу: ещё год назад, заикнись я о том, что данные надо хранить в базах данных, а не в электронных таблицах, меня бы сожгли как еретика. Включаю режим телепатии, начинаю разбираться. Заметьте, я не вижу ни самой формы, ни таблицы, откуда берутся данные. Долго пытаюсь добиться от буха правды.Просветление достигнуто. С упавшим сердцем я понимаю, что данные по-прежнему хранятся в Экселе (в XLS-файле и была ошибка), а к ним каким-то образом прикручена формочка из Аксесса. В общем-то, пройдя курс BDSM, думаю, что смог бы вытворить что-нибудь подобное, но есть вопрос: зачем?


