
Тружусь монтёром у одного молодого, но амбициозного провайдера в провинциальном городке, малой родине Ленина. Монополия печально известного поволжского ADSL-провайдера на интернет в нашем городе пала совсем недавно, буквально пару лет назад, и всю эту пару лет по чердакам бурно тянулась витая пара.Оборудование крупных местных провайдеров висит в ящиках на технических этажах уже достаточно давно, чтобы благодаря голубям влиться в пейзаж; однако, несмотря на практически одновременное появление большинства ящиков, эти самые чердачные птицы далеко не одинаково к ним относятся.Я заметил такую черту: голуби прямо-таки обожают гадить на оборудование всем известного чёрно-жёлтого провайдера. Практически на каждом чердаке этот ящик буквально утопает в «культурном слое» птичьего гуано. Более того, сталактиты свисают с каждого второго провода этого провайдера, включая отвесно-вертикальные участки!И самое поразительное — у других провайдеров такого нет. Поневоле задумаешься: то ли голуби сильно любят чёрно-жёлтый интернет, то ли намекают совсем на обратное.


