
Позвонил друг из армии. У его родителей накрылся комп, и он попросил переставить систему и всё настроить. Никаких проблем! В тот же день приезжаю, осматриваю пациента, начинаю спасать семейную коллекцию фоток и всяких документов. Родители друга из любопытства наблюдают за работой.Следует отметить, что и я, и мой друг — музыканты. А мне как раз понадобился бубен (обычный такой перкуссионный инструмент, никакой мистики), который лежал где-то дома у друга.Возникла небольшая заминка с установкой антивируса. Тут я вспоминаю о том, что хотел заодно забрать бубен, и прошу родителей найти инструмент. Через две минуты они протягивают его мне — и в этот самый момент антивирус сообщает о удачной установке. Поворачиваюсь и наблюдаю глаза размером с небольшие блюдца, как у детей, увидевших живого Деда Мороза.— Мы думали, это шутка такая среди компьютерщиков, что бубен нужен для работы!


