
Однажды я как-то наткнулся на описание отечественной программы распознавания голоса, которая позволяет управлять системой с помощью голосовых команд. Торренты, кривой инсталлятор, кривой интерфейс. Всё никак не успокоится «калибровка микрофона»: микрофон на веб-камере сильно фонит, и программа уже в десятый раз просит меня немного поговорить, а потом помолчать. Мне это поднадоело. Включаю ручную калибровку, двигаю ползунки и сохраняю. Интерфейс предлагает мне начать говорить команды, но не успеваю я открыть рот, как «умная» программа, подхватив шум микрофона, удаляет свой установщик, ещё пару файлов и переключается на рабочий стол. Восстание машин ближе, чем нам кажется.


