
Приходит в контору новый сотрудник. Надо ему организовать орудие труда, так сказать. Иду на склад, беру монитор, системный блок из резерва, мышь, клаиатуру. Все поставлено, все настроено и вдруг опаньки. Вызывают - не работает.Действительно не пашет. Монитор мертв, no signal не пишет. Динамик при загрузке не пищит. Вскрываю системник - вентиляторы жужжат, светодиоды светят,- все как положено. Снимаю видеокарту, ставлю заведомо рабочую - ничего. Снимаю, чищу ластиком и ставлю обратно память - ничего. Ставлю новую память - ТИ-ШИ-НА!Обзваниваю всех друзей - программистов, сисадминов и просто продвинутых пользователей. Получаю кучу мудрых советов, половину из которых выполняю - итог тот же.Наконец звоню самому опытному, но обычно жутко занятому товарищу, получаю еще пару советов. Перезваниваю еще раза три.Уже под вечер у него возникла мысль. Я проверил и нервно задергал лицом. Махонькая кнопочка, рассчитанная на нажатие карандашом или скрепкой, была утоплена и зацепилась за лицевую панель системника.Ненавижу.


