
Обслуживал я как-то контору. Сдал работу, деньги забрал и уехал, но всё же чуяло моё сердце, что скоро мне придётся к ним вернуться. Мои опасения подтвердились: спустя несколько недель раздался звонок.— Здравствуйте!— Добрый день.— Приезжайте к нам скорее, у нас педалька сломалась!— Что сломалось?— Педалька! Приезжайте, увидите сами!— Хорошо, выезжаю.Приезжаю я на место, прошу «педальку» показать. Эти кадры решили поиграть в Need for Speed и прибили железной скобой мышь к полу. Газ и тормоз были «забиты» на левую и правую кнопки мыши, а клавиши «вверх» и «вниз» игроков отчего-то не устраивали.


