
Техподдержка Acer.«Как выйти в интернет с проектора? Я знаю, это можно сделать, так как в проекторе есть вайфай. В инструкции написано, что это сделать можно!«Не могу открыть ноутбук». Для решения проблемы потребовалось развернуть ноутбук на 180 градусов.«Мы с вашим сотрудником 40 минут настраивали каналы на моём телевизоре. Он мне всё объяснил, я всё записал, но после разговора устал, выпил пивка и уснул. Проспал два часа. Ничего не помню, что записал — не понимаю. Объясните ещё раз, как мне настроить каналы».«Я сам заменил полкомпьютера, и у меня получился не Acer, а какой-то Asus».«У меня iPhone 4. При подключении к ноутбуку Acer он определяется как камера, а потом ноутбук зависает с синим экраном. У вас на сайте нет новых драйверов. Напишите мне драйверы!»«шел из строя жесткий диск вернули с рекомендацией убить за 2недели то что я приобрёл себе в пользование словно это одноразовое бельё я уже писал вам но никто не прислушался сейчас стоит вопрос покупки нового для дочери и что выберу я.конечно же асер г.... и никто не гарантирует качества»«Продукт не ноутбук (указан наутбук потому что нет такой категории продукта), а блютуч воип пцмца телефон модель vt25010, вопрос : как найти (скачать) к нему драйвера? есть ли в авторизованных СЦ возможность замены аккамулятора»


