
Я сисадмин. Действующий. В аутсорсе.Ко мне тоже бегают с приколами типа «оно само упало со стола, оторвало себе сетевой кабель и отказалось печатать». Иногда приходится исправлять косяки старых «админов», что любят «зверя» и внешние шары типа C$. Да, постоянные проблемы с начальством: «Почему у Федьки вон весь отдел на 2010-м Офисе, а ты мне какой то Опен поставил?» Бывает даже, что сносят пароли админа с лайв-сиди (где же ты, неизвестный мне эни?), ставят чушь и уходят в закат… Плавали, знаем. Сам был таким — да и кто, скажите мне, не был?Если бы все ПК, что я обслуживал за эти годы, были на легальном софте или хотя бы на грамотно поломанных пиратках, я бы до сих пор работал по домам да по знакомым. Спасибо вам, безымянные криворучки, за каждую новую проблему, что попадалась мне. Чем больше я знаю, тем больше я смогу узнать в будущем.


