
Пришла в отдел новая сотрудница; шеф приказал собрать рабочий стол человеку. Собрал я его из того, что было, а было в серверной негусто. Единственное, над чем задумался, это над выбором монитора: Samsung или NEC. Серебряный Нековец был единственным из своего семейства в окружении коварных Samsung в чёрных одеяниях, и я решил протянуть ему руку помощи.На следующий день под вечер пришла эта девчушка с красными глазками и сообщила мне, что от её Серебряного Рыцаря сильно болят глаза. Подошёл проверить настройки: 75 Гц, дрова стоят, качество и резкость отличные. Недолго думая, открутил его от системника и пошёл в серверную менять на одного из якудз. По пути девчушка увидела меня с монитором и завопила, что не перенесла из монитора документы на компьютер. Потратил минут пять на разьяснение того, что все файлы хранятся в системнике, потом плюнул и сообщил ей, что когда его забирал, все документы открепились и попадали в чёрненькую коробочку под столом, сейчас же я принесу ей другой монитор, и файлы быстро обратно на него залезут.Что-то мне подсказывает, что глазки красные у неё не от монитора были.


