
Работаю техником в крупной компании. Езжу по абонетам, починяю интернет. Сижу как-то с утра в офисе, жду, пока раздадут заявки. Заходит к нам блондинка из отдела продаж. Ну, думаю, опять будет чистить мозги на тему «приведи клиента». Хотя нет, у нее в руках ноут. Хм.— По линуксу тут к кому обратиться?— По линуксу — ко мне.Я оживился, поставил новенький HP к себе на стол. Судя по наклейке, на нём предустановлена SUSE 11. Включаю, попутно спрашиваю, в чём дело. Говорит, что ноутбук будет демонстрировать скорость нашего интернета клиентам. Просит настроить инет, по-нашему — PPTP VPN. «Сусь» приветствует меня и просит залогиниться.— Какой логин-пароль?— Не зна-а-аю…Вспоминаю, что видел подобное в магазинах. Стоит на витрине ноут с линуксом, просит залогиниться. Продавцы на вопрос о пароле руками разводят. Скоро надо уезжать работать — не переустанавливать же… Ни LiveCD, ни загрузочной флешки под рукой нет. Как же попасть в систему? И тут я вспомнил простой, как апельсин, но идеально работающий метод.1) Перезагружаемся.2) В GRUB жмём «E» — редактирование параметров загрузки.3) Дописываем: «rw single init=/bin/bash».4) Грузимся.Я без проволочек попал в рутовую консоль. Добавил юзера, сменил админский пароль, загрузился, залогинился. Теперь нужно установить поддержку PPTP (в графике, на апплетике; не учить же блондинку работе в консоли — замучаюсь). Весь инет в офисе — только по PPTP. Получается замкнутый круг. Беру рабочий ноут, подключаюсь к вайфаю, подключаю VPN. Делаю из него, одним словом, обратный роутер: по вайфаю принял, по кабелю раздал.sysctl -w net.ipv4.ip_forward="1"iptables -t nat -A POSTROUTING -o ppp0 -j MASQUERADEaptitude install dnsmasqОбъединяю ноуты патч-кордом, вбиваю настройки. Работает. Долго и мучительно насилую YaST и таки устанавливаю поддержку VPN. Сдаю ноут и бумажку с паролями хозяйке.А теперь главное. Мне очень нравится линукс, и я рад, что производители устанавливают его на ноутбуки. Но делать это с умом, видимо, пока не получается. Как должен был в такой ситуации попасть в систему и выйти в инет среднестатистический юзер?


