
Вот некоторые говорят: «Юзеры-бухгалтерши, криворукий ужас админа». Хочу сказать, что далеко не всё старшее поколение ни черта не понимает в компах. Моя бабушка с компами работала с конца пятидесятых. Как известно, тогда не было ни «контакта», ни «косынки», ни «сапёра», а были перфокарты и ряды шкафчиков с электронными лампами. Но это так, к слову. Школу бабушка закончила на Дальнем Востоке, после чего приехала в город над вольной Невой.В позапрошлом году бабушка зарегистрировалась в одной известной сети и нашла там две трети своего школьного выпуска и кучу другого народа из тех краёв. Сейчас она в инет ходит два раза в день — следит за почтой. Любит она и аудиокниги слушать — качает их и пишет на CD-болванки. 25-гиговый раздел винта бабуля забила на 99% за пару недель. Попросила меня объяснить ей, как качать с торрентов. Чувствую, что придётся покупать новый винт, так как там этого добра в разы больше.Вот такие пироги. И не надо говорить, что все без разбору криворукие!


