
Работал я админом в московском представительстве одной фирмы. Кроме всех сетевых дел (уже давно и не мной настроенных), у меня была куча обязанностей: то купить нотбук кому-нибудь из руководства, то настроить связь компа с телефоном — в общем, мелкая рутина.Был у нас шеф. Шефа все боялись, ибо характером он обладал крутым и непредсказуемым. Когда он приезжал, нам с коллегой лучше было вообще не высовываться из кабинета. Пытались договориться с секретаршей, чтобы предупреждала о его приезде. Не получилось. Стали думать.Личный водитель шефа попросил накидать на его новенькую «нокию» мелодий, тем и прочего, без чего не может радоваться душа водителя. Накидать мы накидали, в ответ попросили «синий зуб» на телефоне не выключать никогда. С тех пор, когда шеф с водителем поднимались по лестнице, PC Suite радостно кричал: «NOKIA 6500 подключён». Тревога: шеф на месте!


