
Ubuntu 7.04 и Canon LBP1120. Идёт третий час вдумчивого допиливания конфы. Два месяца назад в той же конторе я этот же принтер подцепил на 10.04. Поменять машинки местами нет возможности, систему обновить — тоже никак, железо плоховато. Сижу и приговариваю:— Ковыряю я систему, вышедшую в 2007 году, и принтер, вышедший лет на пять раньше этой системы, и чувствую себя некрофилом.— Может, некромантом? — доносится голос из зала.— Не... Некромантия — это если пришёл, минут двадцать посидел, что-то непонятное сказал, и оно поднялось. А то, что я сейчас делаю, — некрофилия в чистом виде.


