
Давно работал в местной поликлинике стажёром-программистом. Сидел в серверной, отвечал на звонки, помогал по мелочам.— Алло! У меня глаз красный!— Здравствуйте. Извините, вы не туда попали. Обратитесь к окулисту.Ещё звонок.— Алло! Я говорю: у меня глаз красный!— Мужчина, вам к окулисту надо. Телефон ##-##-##.И опять:— Это %name%, главбух. Зайдите ко мне.Стучусь. Открывается дверь, в дверях — мужичок-старичок. Наверняка он. Всматриваюсь в глаза, пытаясь рассмотреть красноту. Долго смотрю — всё в норме.— Чё ты смотришь?— Вы же сказали, у вас глаз красный.— Не у меня, а у компьютера.— Какой глаз?— Вот же!NOD32. Базы устарели.


