
Писал я лет пять назад программу для крупной госконторы, которая работает с нехилыми бабками — куском государственного бюджета. Всего-то 200 строк на C# — но, как вы понимаете, для запуска этой программы нужен был .NET-фреймворк.Начали мне говорить, что программа не запускается. После вознесении рук стало понятно, что этого самого фреймворка у людей нет. Я в шоке: версия 1.1 уже год как ставится критическим обновлением, а полгода — выпущенным SP2. Оказалось, что администраторы конторы не ставят критические обновления, так как это, по их словам, может снизить безопасность системы в целом.


