
Работаю в совершенно замечательной конторе, занимающейся веб-разработкой на базе коммерческой CMS на букву «Б». Понадобилось нам создать дополнительную примочку к административной панели. Важную миссию доверили вашему покорному слуге.— А вот такой-то вариант вызова функции может быть? — поинтересовался я, когда продумывал алгоритм.— Нет, что ты! Согласно концепции проекта такое невозможно. У нас всё будет по-другому, — ответил мне senior developer, сидящий за соседним столом.«Ну и славно», — решил я и воткнул в случае «невозможного» вывода функции код, прекращающий выполнение программы со специфическим сообщением об ошибке. Написал и забыл — проект шибко большой, работы много.Прошло три недели. Сижу, ковыряюсь в коде, и тут справа от меня раздаётся проникнутый удивлением вопль на весь офис:— Что это?!Подлетаю к «сеньору» и вижу на экране открытую админку, где вместо полей с данными для заполнения виднеется заветное сообщение об ошибке: «Горшочек, не вари!»


