
Подрабатываю эникейщиком. Привезли комп в ремонт — забит вирусами под завязку. Загрузил лайв-сиди, вставил флешку с CureIT — WinPE выдал радостное сообщение о том, что USB-устройство не определено.Выдернул поскорее, залез внутрь. Оказалось, на одном из передних USB-разъёмов перепутаны местами красный и белый провода, то есть на разъём данных подано напряжение. Флешка сдохла, не определялась ни на одном компе. Решил попробовать «занулить» через dd. Вставил в домашний шлюз на Дебиане — определилась нормально. Интереса ради сделал mount — файлы были на месте, флешка отлично работала. Обрадовался, воткнул в виндовый комп — «устройство не определено».Проверил на всех версиях винды от 98-й до семёрки — нигде не заводится. Флешка стала фанатом GNU.


