
Довольно давно не был на сайте компании, специализирующейся на интересных USB-устройствах. Заглянул туда сегодня и узрел не очень свежую новость:Дорогие друзья!С радостью сообщаем, что открылся блог нашей компании по адресу такому-то. Заходите в гости, смотрите, читайте, пишите! Мы всегда рады встрече!Открываю ссылку. Меня встречает приветственная надпись: «Записи в этом блоге видны только автору». Что тут скажешь — хитро! А вообще идея хорошая. Вот бы, например, «Дом-2» выходил в таком режиме!


