
Работаю в местной компании связи. Наши монтажники ЛВС с какого-то момента стали вести в Экселе файл о заявках на подключение и повторных выездах. В файле есть колонка «результат». Записи из этой колонки наверняка помогут понять специфику работы монтажников.98 винда, сетевушка битаяавария оптикиАхтуба, нет модемабабуська говорит звоните завтрабитая сетевухабитая сетевушкабитый модембитый полевикбитый сплиттербудет ADSLвиренный компвирусывосстановлениевроде работаетвсе будет оквсе оквсе ок. подкл. в пятницувсе плоховсе работаетвыход с монтеромглюк браузерглючная сетевушкаговорят все работаетдома нет никтодрель — говно!есть возможностьзаписказаработалоканал просажен торрентомкривая виндакривая ОСкривая ОС, битая сетевухакривая ОС, вирусыкривая ось (вири)кривой браузер иекривой брузерлокалкамодем отнесмодем свой. Dial Upна завтранадо свитчнастройка, окне берут телефонне берут трубкине берут трубкуне берут трубуне выполненоне дают ключине дозвонилисьне надоне настроен десламне пашет компне питания свитчане попали к щитовойне пришел мак адрессне работаетне работает компне работает сетеваяне работает системникне там кроссировкине умеют юзать файрволне устанавливается сетеваяне цепляет dslнеадекват отмененнеадекватный абонентнеактивированная винданедоступен свитчнеизвестнонеизвестно кого подключатьнекорректная работа ОСнет Adslнет Annex B модеманет dslнет абонентанет возможностинет готовностинет доманет дома абонентанет доступанет доступа к проходкамнет доступа к ркнет доступа к техэтажунет драйверовнет дровнет дров на модемнет дров на сетевухунет дров на сеткунет дров на сетьнет дров на усб-модемнет дров сетевухинет ДСЛнет дсл. Битая ркнет источника питаниянет клавиатурынет ключа от подваланет ключей от щитковнет компанет компа, окнет компутеранет конвертеранет кроссировокнет линканет линка. Нет мест на свитченет модеманет модема и кипишьнет модема и компанет монтеровнет никогонет никого доманет ничего кроме модеманет оборудованиянет оказывается кроссировокнет питания для модеманет привода (USB модем)нет свитчанет сетевойнет сетевой картынет сетевой. А так все окнет сетевухинет сетевухи, модем настроеннет сетевушкинет сигналанет сигнала ADSLнет сигнала DSLнет сигнала DSL, анекс Б.нет сигнала НИКАКОГОнет сигнала, 98 виндуснет стремянкинет тех. возможностинет технической возможностинет электричестванет ящика в этом под.нету компутеранеуспелинеяснониочемнорм.нужен линейщикнужен монтернужна 2-я сетевухаобрыв кабеляокок!ок!)ок, 2 Мбок, куча вирейок, но им нужен роутерок, по телефонуок. 2 Мбсекокккккокккккккккотказалисьотложилсяотмененотменен Ринатикомотменен, там все окотменилсоотменилсяотменился!перенесенперенесен на пнперенесен нет модемаперенос на 22.01 нет модемаперенсенперенсен, нет сетевухипо телефону. Окпока не надопока не окпока нет тех. возм.пока х/зпохож сетевух битыйпроблема Виндапроблема с линиейпроблема с организациейпроблема с сет.картойпроблема свитчапровод протянулир/к другой подъездработаетразрывает адслсам перезвонитсами настроятсрывает ADSLсрывает DSL (монтера бы...)срывает дслтраблы с модемомтраблы с сетевушкойтуда не надоусб модем не встаетусе работаетх/з куда подключатьюсб модем. Не встают дрова


