
Какое обидное слово: «эникейщик». Вот уже четвёртый год я вынужден так называться. На нашем немаленьком предприятии (250+ компов) сложилась такая ситуация, что главный сисадмин — одно государство, а толпа эникейщиков — совсем другое. В глазах руководства главный — свет в конце тоннеля, эникейщики — вообще не люди. Ну ладно, хватит ныть, пора историю рассказывать.В своё время в целях борьбы с заразой в нашей сетке весь офисный планктон был отключён от интернета. Нас по каким-то совершенно необычайным обстоятельствам к этой категории не отнесли — у нас инет остался. Понятное дело, сидели тихо и молчали в тряпочку. Интернет для нас — инструмент первой необходимости, ведь эникейщик обязан знать не просто всё, а абсолютно всё. Но вот в один прекрасный день один не очень опытный сотрудник таки поймал червя, который незамедлительно начал расползаться по локалке. Виноватого нашли. В итоге главный от инета отрубил весь отдел, и вместо Гугла нас приветствовало весёленькое окошечко авторизации известного виндового проксика.Приуныл отдел: тяжко без инета. Помог его величество случай. Надо было пингануть точку доступа на предприятии. Я допустил в айпи ошибку. Ну, думаю, ща будет «данный узел недоступен». Пинг прошёл. Неизвестно куда, но прошёл! Пингую google.com — пинг проходит. Пингую ya.ru — проходит! Так... Дома роутер стоит и статический IP. Пингую — да!Еле дождался конца рабочего дня. Прилетаю домой, сажусь за ноут с Убунтой, поднимаю SSH, в Сквиде настраиваю аутентификацию через PAM, регистрирую своих товарищей, ограничиваю им скорость (чтоб не наглели).Прихожу на работу — весь сияю. Все в недоумении. Подключаюсь к своему проксику — все на меня молятся. Весь отдел под ногтем держу. Чуть что не понравилось — у обидчика инет отключается через пять секунд, и он на коленях передо мной... Власть развращает.


