
Звонит в ТП девушка:— Заходите в личный кабинет…— Ой, а вы знаете, у меня есть комната мужа, спальня, зал… А личного кабинета нет.* * *Звонит ребёнок:— Скажите ваш адрес.— Улица Космонавтов, третий подъезд от помойки.* * *— Смотрите самый верхний пункт, сетевой интерфейс для всех соединений.— Галочка убрана.— Угу, а сетевой интерфейс?— Прямое соединение!— А сетевой интерфейс какой?— Я не знаю…* * *— Ой, знаете, я блондинка, давайте я дам трубку молодому человеку, он понимает.Может, дитя гор в сетях и гуру, но по-русски — ни бельмеса.* * *— Техническая поддержка %ISP%, меня зовут %name%, здравствуйте.— %ISP%?! Слушай сюда, %ISP%, я тут сижу в инете и тихо тебя ненавижу!* * *Оператор оставляет абоненту заявку на установку роутера:— Да, роутер будет стоить N рублей. Необходимо положить их на ваш лицевой счёт, и ближайший по времени настройщик…Другой оператор машет руками и показывает, что роутеров нет. Первый невозмутимо продолжает:— …не сможет вам принести роутер, так как они закончились на складе.* * *— Здравствуйте, я зашла в состояние подключения по локальной сети, здесь смотрю количество принятых пакетов, и их мало.— А интернет у вас при этом работает?— Да, но раньше вы присылали мне больше пакетов.* * *— А как вы проверяете скорость?— Ну, я встаю в пять утра — у меня тут дела есть, — сразу бегу к компьютеру. Смотрю в торренте — если скорости нет, то всё, %ISP% давят. Происки империалистов!


