
Друг мой недавно подхватил самый популярный на IT Happens вирус. Этот вариант поделки великодушно оставил возможность пользоваться системой, но диспетчер задач и прочее администрирование системы сделал недоступными. Поскольку времени на танцы с бубном не было, друг в сердцах вышел покурить. На обратном пути к нему прицепился его друг, юзверь в прямом смысле этого слова, решающий все проблемы на компьютере методом хаотичной долбёжки по клавиатуре, — просил какую-то игрушку скинуть.Естественно, такой талант был незамедлительно использован для борьбы с вирусом. Через несколько минут упорных нажатий различных комбинаций клавиш Windows бодро отрапортовала: «Приложение такое-то вызвало ошибку и должно быть завершено». Счастью моего друга не было предела — правда, до первой перезагрузки, но тут уже были применены научные методы борьбы с подобной заразой.


