
Есть у нас с друзьями традиция: каждую последнюю субботу месяца мы собираемся на LAN-party, пьём пиво и играем во всё, к чему лежит душа.Я только-только решил поменять свой стационарный компьютер на ноутбук, с которым и припёрся играть. Много ли пива выпили, мало ли, но я начал замечать, что клавиатура ведет себя в играх как-то странно. Когда я нажимал пробел для прыжка, частенько происходил выстрел из оружия в руках героя.Что за фигня? Над этим вопросом я размышлял до самого утра, сетовал, что что-то не так с ноутбуком, и думал, какая кнопка может залипать или ни с того ни с сего генерировать до кучи чужой скан-код. Так и играл: прыжок — выстрел, прыжок — выстрел...Только утром, когда я, сонный и уставший, шёл пешком домой с ноутбучной сумкой через плечо, до меня дошло, что тачпад не отключался при подключенной мышке и заботливо генерировал нажатие левой кнопки мышки, когда я случайно задевал его рукой, нажимая на пробел.


