
Провинциальный фотосервис. У нас есть девайсик-«домик»: клиент втыкает флешки и карточки, после чего оператор услужливо показывает, куда надо пальчиком тыкнуть, чтобы отпечаток получить.Скромный быт потряс дедуля лет семидесяти с новеньким телефоном «Самсунг». У него не был подключён Bluetooth, а девушка-оператор не смогла разобраться в настройках.— Так что, сломан, что ли?— Вроде сломан, дедушка, — обречённо согласилась девушка.— Я здесь уже печатал! Дайте молоток, щас починю. В прошлый раз х#$ню молотком вынимали, с неё печатали!Не выдерживаю. Беру телефончик, кручу — точно, MicroSD ловко заныкана под симкой. Достаю, отдаю оператору. Дедок с недоверием смотрит на это дело:— О как! А точно без молотка работать будет?


