
Я счастливый обладатель 4G-WiMAX-модема всем известной фирмы. Модем этот работает везде, кроме как у меня дома. Точнее, дома-то он работает, но скорость выше 0,1 мегабита не выдаёт нигде, кроме как приклеенный скотчем на перила балкона под хитрым углом. И не дай бог ошибёшься и приклеишь в паре сантиметров от нужной точки или с углом на пару градусов промажешь!Домашний интернет упал, а 250 мегабайт шпор качать надо. Завтра экзамен. Час ночи. На улице −25. Модемку жалко. Замёрзнет бедняжка — работать он умеет только при температуре выше +5. Что делать?Разворачиваю монитор к окну, иду в ванную за феном, надеваю куртку и выхожу на балкон. Прикручиваю скотчем USB-удлинитель с модемкой к перилам. Пять минут танцев вокруг — есть 4 Мбит/с! Остаётся только нервно курить, равномерно, со всех сторон, греть это чудо инженерной мысли феном и думать о горячей чашке чая.


