
С детства я увлекался электроникой. Потом было программирование, которое стало увлечением серьёзным, заняв меня на долгие годы. Чтобы поступить в институт по интересующей специальности в начале нашего столетия, нужна была кругленькая сумма, поэтому я получил среднее образование. В 2005-м мой опыт разработки ПО достиг такого уровня, что я без проблем смог пройти собеседование на должность инженера-программиста в крупной компании, где закрыли глаза на отсутствие диплома. Через два года я решил всё-таки получить заветную «корочку» и поступил на экономиста. Хоть обучение было заочным, лекции я посещал часто, и преподаватели без проблем ставили зачёты/экзамены — достаточно было пробормотать что-нибудь по теме. Не ходил я только на один предмет — информатику.И вот зачёт. Предварительно посмотрев, что было на лекциях, шёл спокойный, как танк. В голове крутился интересный проект по работе. Преподаватель — женщина средних лет, строго одета, невозмутимый взгляд. На несколько первых вопросов я ответил, но ей было мало: она меня впервые видела.— Молодой человек, а теперь скажите мне, какие языки программирования вы знаете.— C/C++, Pascal/Delphi, VBA немного, — особо не задумываясь, ответил я.— Это слишком мало. Если бы вы посещали лекции, знали бы больше! Встретимся на следующей неделе.«Ни хрена себе: оказывается, для экономиста этого мало!» — думал я, выходя из кабинета. Тут меня осенило, что же преподаватель имела в виду. Подождал, попытался всё объяснить. Женщина на меня смотрела круглыми глазами, когда до неё дошло, что в айтишном мире понимают под знанием языка. Преподаватель извинилась и пообещала экзамен автоматом.


