
Пятница. Задача поставлена и разжёвана. Напутственное слово и пёрышко в дорогу в 100 км от МКАД.Объект — аптека. Стандартный комплект: сервер, три компа, сканеры, принтеры, касса. Сеть проложена, со слов заказчика, всё настроено, поэтому едем налегке: в сумке пара дисков, немного коннекторов да флешка с отвёрткой. Задача: провести финальную настройку и разрезать красную ленточку.Вроде всё работает, но сеть глючит: пинг через раз, сервер систематически ругается на недоступность кассы. Ищем проблему. По истечении пяти часов проверки таймаутов, настроек, замены сетевух и свитча, переустановки драйверов и танцев с бубнами взгляд падает на обжим витухи. Всё верно: обжимали в стиле радуги. Видно, так эстетичнее. Подрядчики — «лучшие профессионалы в городе». Мелкой рысью не успеваем ни в один из целых двух компьютерных магазинов в городе. Время хоть и детское, но режим работы у всех строгий: до 18, ни минутой больше. Мечта об обжимке тёплым летним вечером медленно тает.Праздник испорчен. В левой руке — отвёртка, в правой — табачное изделие, перед глазами — дюжина радужных концов витой пары. На горизонте всё отчётливее рисуется кровавый понедельник за срыв торжественного момента.Осознание факта заставляет действовать нестандартно. На изумлённых глазах клиента кухонным ножом срезаются все двенадцать радужных концов, и в дело идёт единственный доступный инструмент — отвёртка. Терять уже нечего.Заработало как часики.


