
Работаю админом. Вызывают в отдел продаж.— Помогите нам отсканировать документы, а то мы в цифровом виде потеряли.Отсканировал, распознал, импортировал в Ворд.— Куда сохранить?— Куда угодно, только чтобы я всегда могла найти.— Давайте я вам скажу, куда положил, а вы запомните и не будете больше оттуда удалять?— Нет, так не пойдёт, я не запомню.Вступает начальник отдела:— Да для неё даже Винамп открыть проблема.— Уже не проблема! — защищается сотрудница.Ясно... Сохранил на диск D, вынес ярлыки на рабочий стол All Users. Пользуйтесь на здоровье.


