
Работаю 1С-программистом в небольшой фирмочке. Над непониманием юзеров я уже не смеюсь. В какой-то степени я уже начинаю понимать их и чуть-чуть жалеть.— Сергей, можешь сделать обработку, чтобы артикул товара скопировался в начало названия товара, а то их много, а вручную делать лень.— А зачем вам это?— Заказчики просят, чтобы в бланках были артикулы.— А не проще ли в бланк добавить графу с артикулом?— Разве такое возможно?!— Конечно же, нет, но ради вас я очень постараюсь.–10 к геморрою, +20 к лояльности главбуха. Квест пройден!


