
Сегодня в почтовый ящик (тот, что работает без POP и SMTP) пришло уведомление. Это моя Убунту 10.10 пожаловала. Оставив устанавливаться свежую хакинтош-сборку, выдвинулся к почтовому отделению за заветным конвертом от Canonical. Придя на почту и встав в очередь, решил занять себя просмотром роликов про животных на LCD-панели, установленной над головой. Рыси, косули, пингвинчики... снежный барс! Знак?Девушка передо мной отправляла письмо в какое-то госучреждение. Оператор регистрировала отправку через терминал, а тот выплёвывал ошибку индекса почтового отделения: мол, не существует такого. Тётушка позвала коллегу, они полазили по справочникам, походили вокруг «компютора» — толку ноль, новый индекс отделения не нашли. Мне не хотелось ждать ещё полчаса, поэтому я прочёл улицу и номер дома на конверте и воспользовался интернетом на телефоне.— ######.— Что?!— Индекс нужного вам отделения — ######.Скептически посмотрев на меня и мой телефон, женщины всё же решили поверить мне на слово и ввели «мой» индекс. Письмо ушло, девушка поблагодарила меня, а «почтовики» слегка смутились — вероятно, в своей профпригодности. Кошак же на телевизоре явно был знáком: придя домой, я застал «Барсика» уже установленным и полностью рабочим.


