
Подрабатывали как-то с другом ремонтом ноутбуков.Стандартная поломка - замена разбитой матрицы. Матрица куплена, поставлена и проверена, все работает. Приходит клиент за своим ноутом, мы с напарником выносим пациента на демонстрацию, ставим на тумбочку в коридоре, включаем его в розетку, все пускается, матрица не работает.Опаньки.Рассказываем про непредвиденные обстоятельства, скрытые дефекты, а в голове перспектива разбора, да еще не дай бог матрицу тащить назад сдавать. Просим пять минут - разобраться, что могло случиться.Уходим назад в комнату, подключаемся к розетке, включаем - чудо! Матрица завелась. Ну и слава богу, мало ли что это могло быть. Работает вроде бы стабильно. Выключаем, тащим обратно клиенту показать победу. Ставим в коридоре, включаем и... правильно, не работает! Ну, думаем, приплыли - догорело что-то, уносим в комнату. Работает. Одновременно приходит мысль, что все дело в розетке. Воображение рисует разные картины - вплоть до перевернутой кверх ногами синусоиды. И тут на третьем подходе меня осенило.С веселым, но несколько нервным гоготом я выволок с полочки той самой тумбочки, куда мы ставили ноут на демонстрацию, спрятанный до лучших времен динамик 35-ГДН, лежавший там вверх магнитом диаметром около 12 сантиметров. Своим магнитным полем агрегат пробивал слой ДСП, корпус ноута с материнкой и заставлял срабатывать магнитный флип на матрице ноутбука. А тот считал, что крышка всегда закрыта...


