
Наваял новую гифку, захотел показать другу. В голове, занятой другим делом, фоном проносится: «Аська передаёт через раз, через почту геморрой, через картинкохостинг тоже». А руки уже сами лезут в расшаренную папку Апача, крутящегося под «бздёй» в виртуальной машине на домашнем же компе, файл уже закидывается в папку одного из виртуальных хостов. В браузере вбиваю домен, ссылающийся на мою машину, проверяю доступность файла, кидаю другу в аську ссылку. По всему миру отработала куча серверов, думаю я.И понимаю, что мы сидим на одном инет-канале в одной локалке, и можно было потратить гораздо меньше компьютерного ресурса. Что ещё хуже, мы сидим в одной комнате спиной друг к другу!


