
Проводил сегодня школьную олимпиаду у одиннадцатиклассников. С одним состоялся примерно такой диалог:— Скажите, а какое ограничение по памяти? Боюсь, как бы memory limit не превысить.— Интересно, и сколько же памяти ты хочешь занять?— Ну, я тут запустил, программа всю доступную оперативную память забила.Зато на тестовых примерах программка правильный ответ выдавала. А вы говорите, Виста у вас всю память сожрала. Всё познается в сравнении, дамы и господа! Надеюсь, хоть в универе его розгами приучат ресурсы экономить, раз мама, папа и преподаватель информатики не углядели.


