
Решил сделать сеть из трёх компов, чтобы порезаться с друзьями в Counter-Strike. Раньше я пытался, но всё время были какие-то отказы: то драйвера не ставятся, то третий человек не приезжает. На двух машинах линукс, на третьей — винда. Цепляю все к коммутатору. «Семёрка» автоматически настраивает сеть. Запускаю CS на двух линуксовых компах через Wine. Пытаюсь подсоединиться с виндового — «Invalid CD key», хотя ни один из компов к интернету не подключён. Пытаюсь сделать виндомашину хостом — «Invalid CD key» уже на линуксе.Кончилось всё тем, что я по-быстрому воткнул на тот комп openSUSE, настроил Wine и запустил из-под него игру. Порезались замечательно, а Биллу Гейтсу и Гейбу Ньюэллу я шлю лучи любви.


