
Я — представительница вида «девушка из техподдержки», к которым вы так лихо находите подход.Вы не поверите, но понять, что же вы, мужчины, от меня хотите, бывает весьма сложно. К слову, телефон техподдержки в нашей компании прямой, без промежуточных операторов из колл-центра. Не знаю, как там насчёт женской логики, но фразу «У меня сетевая карта подвисает, потому что вы мне по кабелю сигналы шлёте» от мужчин, представляющихся техническими специалистами или админами конкурирующих провайдеров, я слышу не меньше четырёх раз за день.Я уже не говорю про потерянные командные строки («Девушка, что вы мне говорите, нет у меня такого!»), возмущение продвинутых пользователей Windows 7 («Я и так администратор, зачем мне запускать этот скрипт с какими-то там правами?»), искреннее удивление («А что такое роутер? У меня только маршрутизатор есть») и всё в таком же духе. И, конечно же, смущение на том конце провода при моей попытке выяснить, какая же у доблестного технического специалиста и админа стоит операционка.Коллеги-мужчины! Не стоит вести себя так, как будто я спрашиваю длину вашего мужского достоинства в нанофутах, а потом как бы извиняться за кривой «Зверь-DVD». И не надо потом пытаться познакомиться поближе и просить телефончик. Я уже видела вашу метаморфозу из крутого IT-спеца в не слишком продвинутого пользователя.Бывают, конечно, и приятные исключения: админ небольшой конторы, который перевёл её на линукс; установщик оборудования из крупной фирмы по обслуживанию лифтов. Они не закидывали с порога спецтерминами, а вежливо поинтересовались, с кем могут поговорить по поводу неисправности, быстро обговорили детали, решили вопрос и попрощались на позитивной ноте. Побольше бы таких.


