
Произошло это в период моей работы в крупной и пафосной компании «ХХХ-автомобили», торгующей, как следует из названия, тачками, причём в основном премиум-класса.Случилось как-то у директора нашего автосалона совещание с партнерами. Присутствовали одни крупные шишки: представитель дистрибьютора известной автомобильной марки, разнообразные генеральные директора и т. п. Для демонстрации присутствующим некоего видеоряда использовался ноутбук со вторым монитором большой диагонали — помещение небольшое, и изображение на мониторе воспринимается комфортно. Буквально за пять минут до начала мероприятия наш управляющий директор попросил меня срочно поставить на ноутбук плеер Light Alloy (ну привык он к нему, удобно).Прихожу, сажусь. Все «шишки» уже в сборе. Ставлю. Второй монитор в спешке забыла отключить... Если кто-то не встречался с «аллоем», напомню, что для активации он требует отгадать загадку. Читаю, чешу репу, понимаю, что в конце рабочего дня мой мозг отказывается решать такие задачи. Обращаюсь к директору:— Иван Иванович, помогите отгадать.Иван Иванович тоже чешет репу и растерянно смотрит на «шишек». Те заинтересовались происходящим на мониторе и коллективно выдали какой-то вариант ответа. Оказалось, неправильный. Ладно, перезапускаю активацию, видим другую загадку. Опять толпа директоров чешет репы, глядя в монитор, опять ответ неверный.Третья попытка. На экране появляется: «С луком и яйцами, но не пирожок». Я радостно восклицаю: «Ну, это я знаю!» — и ввожу «Робин Гуд».Директора сползают под столы, Light Alloy активирован, обстановка перед началом совещания разряжена.


