
Есть в одном северном городе металлургическое предприятие %companyname%. И там в самом разгаре кризиса была поставлена задача: "Металл девать некуда, надо стопорить, по возможности, производство". В силу того, что по специфике владельца и политике организации официально тормозить производство нельзя, было решено проводить "задержки в связи с ремонтом".Я работаю прогером всяческой контроллерной железяки в обслуживающей все это дело сервисной компании. Еще в цеху есть другие конторы, занимающиеся всякими некошерными вещами, типа гидравлики, механики, энергетики и т.д. Путем нехитрых совместных умозаключений было решено для целей ремонта начать саботажи производства с вытекающими из этого "задержками". И под молчаливое одобрение начальства началась межведомственная игра "нагадь соседу, он будет только рад"... Гидравлики обрывали линии связи профибаса, мы им утечки устраивали, механики датчики долбили железками и т.д.В один прекрасный день решили и электрики помочь этому коллективному и, бесспорно, полезному делу. Сотворить сие они решили путем сжигания пары-тройки датчиков подешевше, чтоб ремонта на часик-другой устроить. И вот, дуга в 220В была подана на датчик. Но наши электрики забыли, что индуктивный датчик, в отличии от резистивного, имеет довольно невысокое сопротивление, хорошую связь с колодкой и хреново выгорает... А вот аналоговые модули контроллеров - никак не ожидали вместо 12В сигнала получить 220, и успешно пыхнули...Итог: тышь эдак 60 ущерба и 6 часов ремонта. После этого практику с "задержками на ремонт закрыли"...


