
Готовил я к труду и обороне очередной компьютер, недавно пришедший от поставщиков. Первые впечатления были отличными. Стальной корпус для монтажа в 19-дюймовую стойку на салазках. Блок питания на 500 ватт. Вентиляторов — три штуки: один на вдув, два на выдув. Сборщики — молодцы: не пожалели вкрутить расширитель COM-портов, несмотря на то, что его не заказывали. При загрузке ОС выяснилось, что два RS-232 могут быть еще и 485-ми. Даже операционка — не какая-нибудь Home Premium, а настоящая Pro с возможностью даунгрейда до XP. В общем, любо-дорого посмотреть: взрослый промышленный ПК.Вторые впечатления (после вскрытия) были не столь радужны. Крепёжные винты закручены криво (отверстия в крышке с отверстиями в корпусе не совпадают). Передняя дверца погнута и открывается с трудом. USB-разъёмы на «морде» стоят вверх ногами. У одного из вентиляторов на крышке отвалился провод. Процессорный пропеллер цепляет крыльчаткой за радиатор и не крутится. А я ещё удивился при включении: чего так тихо-то? Боксовые же обычно шумят, особенно на старте.И понеслась: 15 см трубки ПВХ под ободок крепления вентилятора, чтобы не цеплялся, свеженькая термопаста (мало ли чего — компьютеру предстоит трудиться лет пять без передыха), доработка напильником, чтобы отверстия в крышке совпадали с корпусом, доработка паяльником, дабы вернуть питание вентилятора…Обычный китайский тазик. Классическое «встречают по одёжке» подтвердилось ещё раз.


