
Здорово, когда оба супруга — айтишники. Вот наши будни.— Милый, ты куда? Час ночи уже...— Что-то с серваком, еду смотреть лично.— Ужас. Если нужна помощь — звони: чем смогу, помогу. Удачной диагностики!— Дорогой, занят?— Не очень.— Слушай, тут у меня на вайфае вдруг все клиенты отвалились, а логи на железке чистые. Не пойму.— Открой мне SSH, глянем вместе.— Вот что тебе на восьмое марта подарить?— Ну, даже не знаю... У меня в компе PCI-слот свободный один остался.— Намёк понял.— Слушай, тут нас тётя Лариса на чай сегодня звала. Поедем?— А как же тусовка модераторов?— Чёрт, забыла. Уже собираюсь. Тётя Лариса не обидится.И как кто-то сказал, приятнее не завтрак в постель, а ужин к компу. И если один гамает весь день, другой не обижается, понимает: левел качать надо. О такой быт любовь не разбивается.


