
Надеюсь, многие поймут мою слабость: тянуть с улиц, помоек и подъездов комплектующие без разбора. Системники, мониторы, принтеры... Добро, оказавшись у меня дома, бегло тестируется, распределяется по полочкам, поломанное выбрасывается.Так я собрал два компа. На днях решил собрать третий. Долго искал рабочую маму (почему-то все стартовать отказывались с разными процессорами и БП). Перешёл в раздел «жалко выкидывать». Достаю экземпляр «четыре кондёра перепаяны, пятый вспух». «А ну его на фиг», — думаю я и плоскогубцами начинаю вырывать разъёмы (распиновка халявная), а дорогие запчасти отпаивать (кондёры-то по 15 рублей). Пока занимался этим, чувствовал себя мародёром. Перед остальными машинами было стыдно.Надеюсь, после этой исповеди моя карма отформатирована.


