
Недавно коллега рассказал. Работал он на проекте, набирал сотрудников в техподдержку.Звонит ему паренёк по поводу трудоустройства. Договорились о встрече, приходит паренёк на собеседование. Цивильный, в костюме, бритый. Статный. Коллега обрадовался, - мол, хоть этому не надо будет объяснять про дресс-код.Беседуют, коллега спрашивает, что такое DHCP. Тот не знает. Спрашивает, что такое модель OSI, тот не знает. Как сменить пароль на винде - не знает.Коллега в ступоре. Спрашивает: "Вы вообще куда устраиваться пришли? Кем?"Тот в ответ: "Сюда. Охранником..."Сразу представляется обратная ситуация - тщедушный сисадмин попал на собеседование к начальнику охраны.- Каким спортом занимался, борьбой?- Ну, я... э... бегал...


