
Было это на заводе, где я начинал свою трудовую деятельность лет пятнадцать назад. Завскладу поставили комп для ведения учёта материальных ценностей. Программа была написана и готова к использованию, но у компа выявился дефект оперативной памяти, поэтому пришлось прямо на рабочем месте завсклада разбирать машину и менять память. Подобная электроника в то время для простых смертных была диковинкой, а уж в разобранном виде и подавно. Завсклада, мужчина средних лет, с благоговейным трепетом наблюдал за разборкой сверхтехники, а когда увидел внутренности компьютера, тихо выдавил:— Во техника… Как тут всё миниатюрно и ровненько. А вот это что за полоски?Объяснил: это дорожки на печатной плате, которые заменяют провода.— Ё-мое, это что же будет, если по ним таракан мокрыми лапами пробежит?!


