
Я за эту неделю уволил подряд трёх сисадминов. Расскажу по порядку.Есть компания. Не слишком большая, но с деньгами и с работой по всему миру. Есть офис. Там винда, винда, винда и — внезапно! — мой отдел только на маках. Почему? Потому что я так хочу. Мне нравятся маки.Крайне важно, чтобы каждый сотрудник имел доступ к информации, которая приходит в офис, причём сотрудник может быть в любой точке мира. Для этого есть локальный сервак и, на всякий случай, в Америке. Каждый сотрудник при поступлении на работу получает смартфон на выбор (почти все выбирают айфоны) и ноут (обычно пополам между виндой и маками).Первый сисадмин проработал долго и затрахал всех своим линуксом. Я долго и терпеливо объяснял ему, что никого никуда пересаживать не буду, потому что для меня комфорт и привычки сотрудников намного важнее, чем привычки сисадмина, потому что сотрудники деньги зарабатывают, а сисадмину как раз платят за то, чтобы другие люди зарабатывали деньги не напрягаясь. В итоге я не выдержал и уволил его.Пришёл новый. В первый же день, брызгая слюной, начал визжать, что на все компы надо поставить линуксы, а все телефоны поменять на андроиды. Про маки сказать ничего не мог, потому что вообще не знал, с какой стороны к ним подходить. Уволен через два дня.Пришёл новый. Начал визжать про какие-то убунты и андроиды, маки потребовал выбросить, потому что они гейские. Не знаю, не знаю; по-моему, гейский был ты, потому что я тебя поимел и уволил в тот же день.В понедельник жду нового, а пока посадил офис на аутсорсинг — там ребята и маков не боятся, и линуксами не пользуются.


