
На первом курсе мы с соседом по квартире решили соединить наши ПК в сеть, чтобы поиграть в Warcraft III. Сосед был очень далёк от высоких технологий, и техническая реализация сетки легла на мои плечи.Думаю, все помнят, что для соединения «ПК — ПК» требуется кроссовер-кабель? Захожу в магазин, покупаю 15 метров витой пары и прошу сразу ее обжать. Продавец поинтересовался, какая обжимка мне требуется, и, получив ответ «прямая — обратная», удалился. Минут через десять он принес мне моток витухи, и я радостно помчался домой. Соединил компьютеры кабелем — связи нет.Промучившись пару часов с настройками сетевых карт, я нашел-таки причину неисправности, пристально осмотрев коннекторы. В понимании продавцов «обратная» обжимка выглядела так:(1 2 3 4 5 6 7 8) — (8 7 6 5 4 3 2 1)


