
Когда я подключила в дополнение к обычному ещё и цифровое кабельное телевидение, гордилась им до безумия. По-английски эта услуга называется Digital Cable TV, коротко — DCTV. До чего же я обрадовалась, когда, зайдя в свой любимый чат, увидела, что там как раз его и обсуждают!— Ghbdtn dctv! — написал кто-то и тут же исправился: — Привет всем!Он, оказывается, никакое телевидение обсуждать не собирался. Хорошо, что я не успела отреагировать на первый вариант его приветствия, а то чатлане засмеяли бы. Зато я заметила забавную фишку: если «всем» заменить на албанское «фсем», то при смене раскладки получится ACTV, то есть обычное, аналоговое кабельное телевидение.Албанцам — аналоговое, всем остальным — цифровое. По-моему, справедливо!


