
Поехал к родителям погостить на пару дней. Как назло, именно на эти дни выпал матч между «Реалом» и «Барселоной». Как заядлый болельщик, такое событие я пропустить не мог.Естественно, по эфирному ТВ не показывают. Лезу в интернет. Ага, вот и онлайн-трансляция. Но вот беда: матч начинается в час ночи по Москве, компьютер в комнате у родителей, которым вставать с утра на работу. Ноута с собой нет — так бы по вайфаю законнектился и смотрел бы в своё удовольствие, лёжа на диване в другой комнате. С собой из техники — только планшет.Ищу андроидовскую прогу для видеотрансляций. Устанавливаю. Ничего не идёт. Совсем ничего. Лишь одна программа даёт хоть какой-то результат: звук есть, видео нет.До начала матча остаётся час. Я, уже уставший и распсиховавшийся, подумываю лечь спать и забить на весь этот футбол, как вдруг в голову приходит мысль.Устанавливаю аналог Радмина — вуаля, экран монитора на моём планшете. Открываю трансляцию на компьютере. На планшете всё идет без тормозов, но без звука. Вспоминаю про первую прогу. В итоге по удалённому доступу смотрю трансляцию, в фоновом режиме слушаю аудиопоток. Монитор в другой комнате отключён, родители спят, а я спокойно смотрю футбол.


