
Работал IT-директором. На очередной планёрке генеральный издал приказ заблокировать «Одноклассников». Дело несложное — я дал задание сисадмину закрыть доступ на ISA. На следующий день все сотрудники, конечно, взвыли, но потом смирились.Всё бы хорошо, но секретарша генерального спокойно продолжала сидеть в соцсети — как назло, прямо перед глазами шефа. Разумеется, он тут же пришёл ко мне и устроил взбучку. Я, в свою очередь, сделал выговор старшему сисадмину и потребовал немедленно закрыть все возможные пути. На следующий день секретарша продолжала спокойно листать «Одноклассников».Старший сисадмин пришёл сдаваться: типа, не понимает, в чём дело. Пошли вместе в серверную смотреть логи. На ISA запрещены все возможные варианты написания, до кучи на файрволе закрыт весь диапазон, на всякий случай в кеше DNS прописаны левые адреса. Также закрыты все порты, кроме восьмидесятого, и целый список проксей-анонимайзеров. Ничего не помогает, в логах всё чисто, но секретарша спокойно сидит в соцсети и ухом не ведёт. Идти к ней и выяснять, как она это делает, стыдно. Но решать вопрос как-то надо.Дождались, пока она отойдёт от компа, зашли по удалёнке и стали смотреть, что там у неё такое. Оказалось, она просто и без ухищрений набирает в браузере www.odnoklassniki.ru, и всё грузится. В настройках браузера тоже чисто: никаких проксей или анонимайзеров. Мы в шоке. Младший админ стал рассказывать, что он где-то читал про чудотворные сетевые платы. Мы похихикали, но на всякий случай, дождавшись перерыва, сетевушку в компе сменили. Не помогло.В очередной раз проходя мимо компа секретарши, я уцепился взглядом за флешку, которая постоянно торчала в системнике. Разгадка сразу же была найдена: это оказался вайфай-адаптер. Хитрая секретарша просто нашла открытую сетку и спокойно сидела в чужом интернете безо всяких наших файрволов.Просканировав диапазон, мы эту сетку сразу же нашли. Всё по умолчанию: admin/admin. Зашли в настройки, забанили MAC-адрес вайфай-адаптера секретарши и на всякий случай сменили пароль доступа. Так в очередной раз силы разума победили силы добра.


