
Работаю сисадмином в одном негосударственном вузе. В один из дней поступает жалоба на некошерное поведение компьютера от девушки-методиста: «Работаю-работаю, и компьютер ни с того ни с сего перезагружается». Надо заметить, девушка интеллектом не обижена, поэтому к её жалобам у нас в отделе прислушиваются.Пришёл, осмотрел пациента. Температура в норме, шнур питания утрамбован в гнездо на совесть, внутри ничего не болтается. Посоветовал девушке пристальнее наблюдать за поведением пациента и выявить причино-следственную связь.Комп стоял на бетонном полу, но после неожиданного визита начальства и гневного крика «Какого @#$ дорогостоящая техника стоит под обстрелом мокрых тряпок уборщиц?!» системный блок водрузили на подставку с колесиками, аки на передвижной пьедестал. После эпохального события жалобы от девушки конкретизировались: «Перезагружается после неосторожного касания, громкого топанья рядом, стремительного пробегания мимо и проч.»Вторичный осмотр показал: система перезагружалась даже от простого прикосновения к корпусу системника. В лаборатории я учинил вскрытие. Винт превратился в неистовую погремушку, которая адекватно работала исключительно в полном покое. Малейшее воздействие на него вызывало дисбаланс механических частей в его внутренностях и перезагружало систему.


