
Кодил мегакрутую прогу. Что-то она очень не ладилась, а дедлайн подкрадывался. Взял работу на дом, втыкаю полночи, пиво прихлёбываю. Пошел ещё за одной бутылкой, заодно взял пустую. Смотрю — а ведро-то с мусором переполнено. Отложил пиво и пошёл мусор выносить. Иду от квартиры к пасти мусоропровода и размышляю: «Глючит что-то… Памяти много… Мусор надо выкинуть… Стоп! А мусор я собираю?!»Ставлю ведро в метре от мусоропровода и бегу дописывать сборщик. Через два часа всё прекрасно работает, и я вспоминаю про ведро, оставленное на лестничной клетке. Пошёл за ведром — а ведра-то нет! Совсем нет. Побродил по этажу (дом большой, по 20 квартир на этаже в одной парадной) и удостоверился, что ведёрко моё кто-то стибрил — прямо с мусором.Даже ведро с отходами может навести на дельную мысль. Главное — вовремя «выйти из прерывания».


