
Недавно встала необходимость проводить все закупки для администрации через единый сайт. Зарегистрировались, получили ЭЦП. При оформлении закупки через сайт у девчат, занимавшихся этим делом, возникла проблема: сайт при попытке подписать и опубликовать контракт намертво вешал браузер, и помогало только вырубание процесса в таск-менеджере. Ввиду чрезмерной загруженности на проблему я внимания особого не обращал, а просто посоветовал девчонкам поискать решение на официальном форуме.Прошло два дня. Забегаю к ним по какому-то делу и между прочим интересуюсь, решили ли проблему. Офигеваю, получив положительный ответ. Девчонки показали мне лист с распечатанными инструкциями. Скоро у нас аванс — от чистого сердца куплю им букет цветов и коробку конфет.


