
Работаю сисадмином. Табличка над дверью недвусмысленно обозначает мой род деятельности. В здании несколько фирм и фирмочек, поэтому поток клиентов временами достаточно плотный. Мой кабинет далеко от входа, но особо упорные всё же добираются.Я понятия не имею, когда на месте будут юристы, консультанты, бухгалтерия, снабженцы, директор и секретарша.Я не буду обсуждать с вами, почему не работает ваш домашний компьютер.Я не испытываю потребности в общении с каждым вошедшим в здание. Я занят. В данный момент для меня много важнее ковыряться в носу, чем общаться с вами.Я не могу составить для вас сводную таблицу, в которой указаны все достоинства и недостатки местных провайдеров.Я не хожу по домам и не ремонтирую компьютеры. Я не буду этого делать, даже если вы принесёте системник прямо ко мне.Я не знаю, что с вашим сотовым телефоном. Я не разбираюсь в телефонах вообще и в сотовых в частности.Мне трудно скачать для вас прайс компьютерного магазина, чтобы помочь выбрать конфигурацию. Я не буду оценивать, насколько хороши конфигурации, предложенные вам продавцами десятка ближайших магазинов.Я не раздаю списанную технику. Более того, я её даже не продаю.Я не дам свой номер телефона, чтобы проконсультировать вас по «маленькому вопросу о компьютерах».В самом деле, почему никому в голову не приходит зайти в ближайшее учреждение, чтобы проконсультироваться у юристов или попросить бухгалтеров разъяснить тонкости сдачи годового отчёта?


