
Я программист и по профессии, и по призванию, что не освобождает меня от оказания различных услуг знакомым по настройке, установке и сборке железа и ПО.Сестра моей жены возжелала «коробочку для ноутбука, чтобы ходить по всей квартире, и интернет был». Забежав после работы в магазин, торгующий железом, я приобрёл вайфай-роутер известной конторы. На вопрос, сколько времени нужно на установку, я оптимистично ответил: «Работы на 15 минут».Страница логина в веб-интерфейсе девайса. Читаю краткое руководство по установке: «Логин по умолчанию: „Admin“, пароль пустой». Вбиваю — получаю ошибку. Вбиваю ещё раз то же самое. Медитирую. Пробую брутфорс.На энной попытке вышло. Дорогие китайско-корейские братья в руководстве по установке написали логин с большой буквы, а роутер признавал «админа» только с маленькой.


