
Я простой юзер. XP начала помирать — не то чтобы смертельно больна, но лечить дольше, чем снести. Начитавшись IT happens, решил глянуть, что это за зверь такой — Убунта.Установил. Всё прекрасно, интуитивно понятно, а что непонятно — в помощь Гугл или встроеные мануалы. Но микрофон… В звукозаписи — шум, в Скайпе — молчание. Гуглю. Для более старых версий оси есть решения. Создаю файлики с точками в начале и непонятным тарабарским шаманством внутри, вникаю, что есть терминал, с чем его едят и что туда пишут. Не помогает.Становится прохладно. Надеваю старый свитер. За воротник цепляется регулятор громкости гарнитуры с рычажком мьюта микрофона.


