
Еду себе в маршрутке, в ушах дабстеп играет. Рядом девушка сидит, в ушах тоже что-то есть. Внезапно она вынимает наушник, поворачивает ко мне голову, потом достаёт мобилу, чё-то там делает и подносит её к моему уху. Я старательно делаю вид, что это как бы в порядке вещей, когда незнакомая девушка ни с того ни с сего мой профиль фоткает. Прям каждый день такое, ага. Краем глаза замечаю, что дисплеем ко мне его держит, а так вроде мобилой не фоткают.Не удержав покерфейса, утыкаюсь в телефон взглядом. На экране «Обработка, подождите…» меняется на «Анализ источника звука…», затем на «Ожидание ответа», после чего всплывает название песни и картинка альбома. Девочка жмёт «Сохранить» и засовывает мобилку на место.Подобрав закатившуюся под сиденье челюсть, я достаю мобильник, переименовываю «D"N"B- Dubstep — (8 bit) — - love» в «Blue Foundation — Eyes On Fire (Zeds Dead Remix)», как снисходительно уточнила маленькая тоненькая штука, которую телефоном уже язык назвать не повернётся, и, фалломорфировав обратно, еду дальше.


