
Работаю в компании, обрабатывающей контейнерные грузы. На погрузчиках, таскающих сорокатонные контейнеры по складу, стоят компьютерные терминалы. Работают с корпоративной сеткой через Wi-Fi, операции фиксируются в базе данных.Один из терминалов отвалился от сети. Придя на место и потратив около десяти минут на реанимацию (больше времени на было — останавливается процесс работы погрузчика), я не смог ничего сделать — нет коннекта с сетью, и всё. Оставил, обещав позже разобраться. Хотел выключить терминал — всё равно ж не работает, но услышал ответ водителя погрузчика: «Оставь, он хоть время текущее показывает!»Вот такой вот компьютерный Cartier получился за 5000 у. е. К слову, коннект с сетью восстановился несколько позже сам собой.


