
Работаю технологом-конструктором на мебельном производстве. Когда я впервые пошёл покупать себе компьютер, я слабо понимал в его внутренностях; единственным условием было, чтобы летал 3ds max. Именно это требование я и выставил консультанту. В ответ посыпались цифры и непонятные слова. Чтобы расставить все точки над «ё», я сказал:— Уважаемый, знаете ли вы, из чего сделан ваш стол? Плотность материала, марка кромки, наименование крепежа?Знакомы с условиями хранения? Нет? А я могу только по внешнему виду выдать все эти данные и точный адрес производителя. Как я уже сказал, я слабо разбираюсь в том, что внутри этой диковинной штуки. Пожалуйста, сделайте так, чтобы я, просчитывая мегапроект на «максе» с кучей полигонов, не материл вас. Я рассчитываю на вас как на специалиста, как вы расчитываете на меня, когда покупаете мебель.Лишние вопросы отпали. Компьютером я остался вполне доволен.


