
Нет, я не считаю себя первым среди равных, будучи айтишником среди бухгалтеров, менеджеров, курьеров и юристов. Но некоторые их отжиги всё же опишу.Из классики, или как завхозы ведут учёт железа.1. «Компьютерный провод с синими вилками, 5 шт.» — правильно, шнур D-SUB.2. «Компьютерный провод „cat 5e“ половинчатый, 1 шт. 4 м» — за ненадобностью возвращённый на склад обрезок витухи с одним обжатым концом. А вы что подумали?3. «Компьютерный провод „cat 5e“ неоконченный, 1 бухта 250 м» — да-да, бухта витой пары.4. «Экран компьютеризированный Menu Select Exit Auto, 5 шт.» — комментарии излишни.Прибежали юристы заниматься трофаллаксисом — я с ними своим каркаде делюсь, а они сласти всякие тащат. Взаимопонимание у нас, в общем. В этот момент у меня была запущена и развернута EVE Online. Коллективное юридическое бессознательное попросило себе такой же скринсейвер, потом поправилось, решив, что это тема для Ubuntu. Всё равно попросило.И немножко от менеджеров:— Не могу подключиться к рабочему вайфаю!— Что именно сообщает вам компьютер?— «Нет сети».— А вы где сидите? Я подойду через пару минут.— Мы за городом, осматриваем объект.И просто эпичный хэппи-энд от бухов: они почти год начисляли амортизацию на давным-давно использованные и выброшенные картриджи и тонер. Сумма получилась весьма нехилая.


