
Три года назад я захотел поменять свою жизнь и поставил Убунту вместо ХР. Как всем прекрасно известно, линукс без интернета — хлам. В то время интернет ко мне приходил по PPTP-тоннелю, а встроенной поддержки такой технологии в Убунту я не нашёл. Нужно было скачать кучу файлов и зависимостей, чтобы настроить инет. Решение пришло не сразу, но оно стоит того, чтоб о нём было рассказано.1. Установка линукса.2. Установка VMware.3. Установка Windows XP на виртуальную машину.4. Настройка двух интерфейсов на XP: соединение с интернетом и расшаривание для линукса.5. Установка нужных пакетов в линуксе.6. Настройка интернета.После таких танцев я очень долго даже не дотрагивался до заморского мелкомягкого продукта, предпочитая южноафриканскую мечту Торвальдса. Впрочем, вскоре я купил роутер, который автоматически поднимал коннект, и вспоминал эту историю с улыбкой на лице.


