
Петербург. То время, когда вторая половина Вантового моста не была достроена, и в означенном участке кольцевой полос движения было всего две в каждую сторону. Где-то впереди случается ДТП, и грузовик перегораживает собой всю дорогу. Результат — пробка на два часа.Вокруг куча машин, все гуляют, что-то обсуждают, курят. Я — в числе застрявших водителей. Рядом со мной стоит грузовичок Scania, у которого из-под кабины (там, где расположен крепёж прицепа, над бензобаком) торчит USB-удлинитель. Времени было много, любопытства тоже, и я разговорился с водителем.Оказалось, что у того сломалась сигнализация, времени и денег на установку новой не было, а оставлять машину с ценными грузами без надёжной охраны не хотелось. Его рукастый сынок-компьютерщик за один вечер присобачил папашке в бардачок небольшой Acer Aspire Revo с установленным на него линуксом, спаял какую-то плату (в электротехнике я не силён) и написал хитрый скриптик, который проверяет наличие флешки в упомянутом USB-разъёме. Флешка специальная — с шифрованным паролем.После втыкания флешки и проверки пароля умная техника открывает замки на дверях и позволяет включить электронику, в том числе и стартер. По словам дальнобойщика, малопрожорливый компьютер может работать от аккумуляторов грузовика целую неделю.


