
Работал я как-то админом и преподавателем на компьютерных курсах, и очень меня доставала одна ученица. Достать меня трудно, но однажды я не выдержал и, осознав, что через полчаса явится зловредная особа, решился на "диверсию".Скоренько сваял веб-страничку с черным фуллскрин экраном, надписью "Форматировать диск С с уничтожением ВСЕХ данных?" и кнопками "Да" и "Нет". Естественно, любая из этих кнопок запускала надпись "Форматируется диск С с уничтожением ВСЕХ данных!".Представив ужас "загубившей" комп ученицы, я спихнул дела на старшего по группе и испарился "по делам". Явившись через полчаса, был встречен вопросом зловредной особы:— Скажите, я третий раз прошу его отформатировать этот диск, а он никак не справится! Что я делаю не так?В своих преподавательских способностях я сразу засомневался.


