
Я по профессии доктор. Соответственно, к таинственному миру IT отношение я имею самое косвенное — через друзей-программистов, которых у меня достаточно много. От них же я подцепила множество непонятных слов и привычку читать IT happens.Работаю я участковым педиатром, поэтому часто бываю у своих пациентов дома. Одна из квартир сразу показалась местом обитания админа: три рабочих компа, вокруг внутренние органы ещё нескольких и куча книг по соответствующей тематике.В связи с особенностями обучения и работы мне часто приходится ездить в одном и том же автобусе. Среди пассажиров очень выделялся один, про которого я с первого взгляда подумала: «Админ!» Наушники, длинные волосы, усы — правда, на работе, наверное, заставляют прилично одеваться, поэтому без свитера. Но на рубашку надеты туристическая куртка и обязательный рюкзак.Так сложилось, что однажды я попала в ту самую квартиру в выходной. В самом большом кресле, за компом с самым большим монитором сидел тот самый человек с рюкзаком из автобуса. И сразу картина приобрела гармоничную завершённость: возможно, впервые в жизни я увидела человека действительно на своём месте.


