
В магазине электроники я работаю консультантом. Покупатели бывают разные: тихие и буйные, весёлые и злые, но в особую категорию попадают начитанные и «а у меня друг — программист». Одно радует: как правило, такие чудят, но не буянят.— Молодой человек, а у вас девайсы есть?— Конечно есть.Я делаю паузу, пока девушка не найдёт в сумочке записку с описанием искомого устройства. Отвлекаясь от сумки, она поднимает на меня вопрошающий взор:— Ну?— У нас есть разнообразные девайсы. Что именно вам нужно?— Мне нужен девайс! — чеканя каждую букву, говорит девочка.— Понимаете, девайс — это всё, что продаётся в этом магазине. Всё-всё, абсолютно всё!— (Задумчивый вздох.) Нет. Не понимаю.— Девушка! «Девайс» в переводе с английского — «устройство». Теперь вы меня понимаете?— Кажется, понимаю… А-а-а, — раздаётся радостный возглас, — я забыла!Через мгновение появляется заветный клочок бумаги. Девушка протягивает его мне. Большими буквами: «Девайс USB 16 GB».— Так вам USB-флешка нужна!— Ну да! А я вам как сказала?


