
Есть у меня очень суровая подруга. Если бы меня спросили, с кем бы из всего населения земного шара я пошёл в разведку, я выбрал бы именно её. Живёт моя суровая подруга с братом. В квартире два компа, подключённых к разным провайдерам: суровая подруга не любит делиться.Однажды братец уехал на неделю повидать родственников, оставив комп с месячным запасом торрентов. Ночью подруга звонит: «Я выключила его из розетки, но он работает. Мне страшно, что делать? Я не могу здесь спать, сделай что-нибудь». Удивился, но пошёл, благо живем в 200 метрах друг от друга. Когда я добрался до её подъезда, подруга уже стояла на пороге — очень-очень испуганная. Решили, что переночует у меня.Наутро пришли в квартиру смотреть, что же это было. Как только зашли в комнату, послышался гулкий звук. Подруга спряталась за мою спину.— Батареи к отопительному сезону готовят. Ты этого испугалась?— Они сначала готовят, а потом выключают везде свет и оставляют работать комп без электричества?Открываем крышку компа. На днище сидит громадный сверчок. Вот кто зловеще имитировал работу винчестера! Не успел я и глазом моргнуть, как подруга яростно раздавила его большим пальцем. Вот теперь я её узнаю — впервые за последние 12 часов.


