
Была в советских журналах рубрика «Маленькие хитрости»…Внешний айпишник на работе — динамический. Надо подключаться удалённо. Жутко не хочется никакую софтварь ставить дополнительно: и брандмауэр будет тормозить, и кто его знает, что там вписали мудрые сорсфоржевцы, а исходники читать ума не хватит.О! Есть мощный Ретроспект для бэкапа всех машин, а он может посылать сообщение, если какой-то компьютер не находится. Пишем скриптик: «Делай бэкап лаптопа начальника каждые пять часов». Начальник всё равно свой лаптоп, несмотря на напоминания, для бэкапа приносит, если повезёт, раз в месяц. Скриптик не побежит — пошлёт весточку, а там:Received: from vasen'ka (peten'ka.kuku.rabotnichka.net [112.134.156.178])В прошлое воскресенье шеф ноутбук принёс. Ретроспект его радостно нашёл в сети и стал копировать 20 ГБ (накопилось) со скоростью 10 метров в минуту. На стареньком свитче лампочки от коллизий всегда жёлтые… И сидел мой начальник до двух утра — ждал, пока Ретроспект всё доделает, не хотел ломать бэкап. Спасибо ему!


