
Полуофициально работаю в одном известном украинском интернет- и ТВ-провайдере. Вчерашний день вынес мозг напрочь.Во-первых, с утра в офис заявилась неадекватная дама и потребовала проверить диски, которые держала в руках, мотивируя тем, что наша контора представляет собой интернет-кафе. Начала качать права и требовать документы на помещение. Спасибо региональному менеджеру, давшему добро на вынос тела из помещения.Во-вторых, на одной из заявок на подключение интернета пришлось делать межподъездный проброс витой пары при одном открытом чердаке из двух.В-третьих, на последней заявке растерзали распределительную этажную коробку, у которой какая-то «добрая» душа забила цементом отверстие под ключ.Я бы не писал, случись всё по отдельности. Но сразу — это таки слишком.


