
Обычный ларёк с сигаретами, пивом и прохладительными напитками. Жарко, у окошка образовалась небольшая толпа, потенциальные покупатели слегка нервничают и тихонечко матерят продавца за скорость обслуживания. Наступает очередь молодого человека, несколько погруженного внутрь себя. Продавец возвращает юношу в суровую реальность:— Молодой человек, заказывайте скорее!— (слегка отрешённо) Vista!Знакомый с ассортиментом ларька продавец округляет глаза. Юноша более уверенно заявляет: «Windows!» Работник торговли в полном недоумении. Наконец парень окончательно возвращается с цифровых небес на землю:— Тьфу ты! Пачку Winston!Очередь дружно хохочет — вот уже и не так жарко, и очередь, кажется, двигается побыстрее...


