
С недавних пор «админю» на местном мясокомбинате. Заниматься приходится всем, что сложнее электрочайника.Окончание последнего рабочего дня 2011 года. Звонок с отгрузки: «Посмотри, пожалуйста — у нас весы себя как-то странно ведут». Бросив все дела, мчусь туда, ибо понимаю, чем светит остановка отгрузки колбасных изделий 30 декабря.— Показывайте!Весовщик кладёт на весы тару — вес указывается нормально. Жмёт на педальку обнуления, чтобы вес нетто посчитать, и начинает складывать колбаску. На каком-то этапе вес сбрасывается в ноль.Отгоняю, ребутаю весы, пробую сам — всё считается. Пробую ещё раз с той же тарой и тем же весом продукции — считается, никаких глюков нет. Пожимая плечами, ухожу.Через 15 минут опять звонок. Возвращаюсь, повторяю вышеуказанные операции. Пробуем вместе — всё в норме. Пытаюсь воспроизвести — не получается. Решаю остаться и понаблюдать, что же именно делается не так.Весовщик приступает к очередному отвесу. Кладёт тару, жамкает кнопку и сбрасывает с рейки, на которой колбаска висит, сразу всю. Весны от такого поведения начинают негодовать. «Ага! Вот видишь, опять!» — непонятно чему радуется весовщик.Отгоняю сотрудника от весов и бросаю на них небольшую гирьку. Весы негодуют. Повторяю с той же гирькой, но аккуратно — норма. Видимо, за предпраздничные отгрузки весы не выдержали хамского поведения и решили грубияна проучить. Остаток времени весовщик, видимо, обращался к весам исключительно на «вы» и говорил «пожалуйста», так как звонки прекратились, и все магазины получили колбаску вовремя.Будте с техникой вежливее и добрее, что ли. И с наступившим вас!


