
Пользовательница звонит в саппорт производства: «Помогите! Тут что-то непонятное!» Пинга на машину нет, и я с нехорошим предчувствием отправляюсь на место происшествия. Уже издалека вижу фигуру этого чуда, сосредоточенно нависшую над клавиатурой. Смотрю на экран и задаюсь вопросом: а на хрена я тут работаю вообще? Девушка что-то упорно пытается набить в ДОСе. В три часа ночи.Подхожу, и уверенность в своей нужности возвращается — на экране набрана полная абракадабра. Девушка умоляюще отползает от компа: «Там был мишка нарисован, я думала, игра, нажала — а тут это!»Нажатие пяти клавиш — и вот уже экран радостно светится всеми положенными ему 16 битами радуги. Всё хорошо, но что-то не понравилось мне во взгляде, полном благодарности. Сижу и Радмином чую: это только начало. Зато точно знаю, что Дарвин был неправ: эволюция работает методом тыка.


