
Пытался отправить ответ на вакансию с почтового ящика на «сервисе бесплатной почты № 1». Почтой пользуюсь лет пять.Re: системный администраторДоброго дня.> Вакансия: системный администратор> Оплата труда: достойная, стабильнаяМожете огласить примерную вилку заработной платы на этой вакансии?С уважением, %username%.Приходит странный отлуп от моего же почтового сервера. Спам, говорит, обратитесь в техподдержку.Техподдержка через пару дней: «Данная проблема является случаем цитирования спама в письме и не может быть исправлена. Спасибо за понимание».Несколько удивлённо спрашиваю: «Прошу вас уточнить, каким же тогда способом мне стоит составить письмо с просьбой уточнить вилку заработной платы на вакансии, размещённой в открытом доступе, для того, чтобы это не считалось спамом?»И техподдержка, ничтоже сумняшеся, отвечает: «Вы можете переслать письмо с данным текстом, только в архиве (ZIP, RAR и т. п.». Неплохо, а?


