
Не так давно попался мне компьютер на полное ТО. Миллиметр гари на всех внутренних частях, вентиляторы давно стоят или вращаются на честном слове, внутри окурки, воткнутые в матплату, следы чая, пива, сока и, пожалуй, спермы. Корпус сильно деформирован: во многих местах сильные вмятины. Два дня я убил на приведение этого компьютера в состояние нового. На третий я поехал с системником под мышкой посмотреть на хозяина.Квартира чистая, прибранная, и лишь комната любимого сына лет тридцати похожа на свинарник. Там-то компьютер и обитал. Компьютер подключили, продемонстрировали работоспособность, получили денежку. Не успев переступить порог, услышали из той комнаты грохот. Любимый сынок за что-то запнулся, уронил системный блок на пол и сам упал на него. Компьютер тут же и скончался — сломаны матплата и видеокарта.


