
Отправили меня в командировку в суровый сибирский наукоград. Перед отлётом успели обрадовать наличием в гостинице бесплатного вайфая.Приехав, сразу попросил пароль, так как спать было уже поздно, и можно было пару часиков перед работой посидеть в сети. Выдали полный лист с конфигами «подключи себя сам». Через полминуты по моей убедительной просьбе мне показали до боли знакомый DIR-300.Провод от интернета был подключён в средний порт, а не в WAN. К слову, роутер был настроен идеально. Человек, который настраивал и паролил сеть, предусмотрел всё, кроме написания документации. В итоге роутер использовался как тупой свитч. Применяем лазер на спутнике для забивания гвоздей паровой кувалдой.


