
Работаю в интернет-провайдере. Как водится, личный кабинет пользователей работает по HTTPS и имеет свой сертификат безопасности.Так вот, пришёл к нам в офис однажды один параноидальный абонент и попросил распечатку того самого сертификата, который требует добавить в исключения его браузер. По этой распечатке он хотел проверить, совпадает ли то, что выдаёт его комп, с тем, что у нас там висит на самом деле. Все попытки объяснить ему, что такое электронная цифровая подпись и почему бумажных копий таких сертификатов не может быть, не привели ни к какому результату.Для того чтобы он наконец от нас отстал, мы открыли Firefox, открыли список сохранённых сертификатов, открыли наш, сделали скриншот, распечатали, поставили печать и отдали абоненту. Ушёл довольным.


