
Работал я как-то в компании, владеющей крупной всероссийской сетью розничных продуктовых магазинов. Работа стандартная, весь день за рулём: то кто-нибудь каблуком UTP перетопчет, то ext2 у кого прикажет долго жить — однообразно донельзя.Случилась у нас в городе мощная, душевная гроза — аж автомобили по улицам плавали. Так вот, пока стихия буйствовала, зазвонил мой телефон. «Всё плохо! — кричал истеричным голосом директор магазина. — Ничего не работает! Надо!.. Срочно!..»Деваться некуда — пришлось ехать. Приезжаю туда и после непродолжительного осмотра понимаю, что сетевуха на серваке померла. Впрочем, слово «осмотр» тут не вполне применимо — от карты за версту несло горелым. По сбивчивой речи директора я понял, что в магазин бабахнула молния, но почему пострадала только сетевуха в сервере, так и осталось загадкой.Поменял плату, запустил магазин, приехал в офис. О тратах надо отчитаться — пишу письмо в центр. «Весело у вас там!» — порадовалось за прицельный выстрел стихии начальство и согласовало бюджет.


