
НИИ. Пятница. Вечер. Я, аспирант, понимаю, что у меня осталось немного свободного времени после чтения статьи, и решаю отладить очередной кусочек своей программы для обработки данных с микроскопа. Ныряю в отладку, что называется, с головой: код не слишком сложный, но вот сноровки в работе с QT Creator, на который я пересел с легендарного шестого CBuilder только на прошлой неделе, мне пока недостаёт.Открывается дверь, входит старший научный сотрудник, кивает:— Привет!— Доброе утро! — отвечаю я, но тут же спохватываюсь: — То есть, скорее, уже вечер!«А почему я сказал „утро“? — проносится у меня в голове. — Ах да, понятно! Я ведь сегодня с утра ни с кем не здоровался, вот в кэше и осталось ещё утреннее значение времени суток. Но теперь-то кэш обновился, и я буду здороваться правильно!»


