
Пишешь программу для рассылки спама корпоративным агентам и случайно отправляешь всем текст следующего содержания:Шаблон спамерского письма! Обязательно замените это на вменяемую информацию. {Company} — название конторы, {Name} — фамилия-имя-отчество. Пример:Уважаемый {Name}! Доводим до вашего сведения, что у нас какой-то страшный косяк (новая крутая фича; хорошие/плохие новости; специальная суперакция только для {Company}; кто возьмёт билетов пачку, тот получит дешёвую китайскую ручку с логотипом).С любовью и нежностью, навеки ваш XXX.На следующий же день поднимается адский кипиш: каждый выражает негодование, заваливая инбокс гневными письмами, начальство выдаёт мне люлей.А когда через ту же спамилку тем же агентам ты рассылаешь сообщение, что у нас сменился айпишник, и они должны подсуетиться и поправить свои конфиги, в ответ — тишина, а потом снова жалобы и гневные письма: «Какого фига ничего не работает? Мы ничего не получали!»Ну нельзя же так…


