
Я — хрупкая девушка-гуманитарий. Работаю на филфаке. У большинства руки, ноги и голова растут из одного и того же места — такая вот занимательная анатомия. Поэтому я умею лечить вирусы, починять компьютеры, нарывать в сети и устанавливать всякие программки, верстать текст, рисовать постеры в фотошопе, обновлять сайт кафедры… Специально ничему не училась — необходимость заставила.Однажды коллега потребовала выложить на сайт материалы к конференции. Мне был прислан текст в Ворде со словами: «Вот тебе текст, повесь на сайт, только пусть он будет в адобе».Долго же я выясняла, какой именно из продуктов компании Adobe имеется в виду. Что ей нужно: чтобы я из этого постер сделала, что ли, и выложила в виде картинки? Так там текста до фига — как люди это читать-то будут? В конце концов я не выдержала и прямо сказала, что не понимаю, как выполнить требования в духе «вот тебе серое, а ты из него при помощи квадратного сделай деревянное», и что «сделать что-то в адобе» — всё равно, что «сохранить файл в микрософте».Коллега долго истерила по поводу моего нежелания помочь, но в конце концов показала, что имела в виду. Выяснилось, что перед другой конференцией с её участием организаторы заранее рассылали всем отсканированные тексты в формате PDF. По дабл-клику на документе появлялся сплеш-скрин Adobe Reader. Вот коллега и решила, что в лучших домах Европы материалы для конференций теперь сохраняют «в адобе».


