
Работал я когда-то сисадмином в одной серьёзной конторе, и для возможности круглосуточного мониторинга поднял на офисных серверах Radmin и иные средства удалённой работы. Интернет в те годы был на диалапе — никаких выделенок, GPRS и Wi-fi.В один прекрасный выходной мне понадобилось срочно напечатать некую карту местности. Принтера дома не было, зато были факс и Radmin в офис. Казалось бы, решение простое: заходим удалённо на офисный факс-сервер и посылаем самому себе посылаем факс с картой. Одно «но»: интернет-то на диалапе и телефонная линия занята.После пятнадцатиминутного копания в недрах офисной факс-программы я таки нашёл опцию «Отправить факс на заданный номер через N минут». Отправил, отключился, подождал звонка, и из факса полезла карта. Сложно, долго, некачественно — зато в офис ехать не надо!


