
Работаю начальником IT-отдела в конторе средних размеров. Недавно полностью поменяли сетевое и серверное железо и переехали в новый офис. В среду, после короткого замыкания, устроенного электриками, обрубается инет и телефония. Естественно, после проверки своего железа подозрение падает на провайдерское. Ну, не сыплются пакеты на мои интерфейсы, а контроллер Е1 показывает кучу ошибок. Три дня бодания с саппортом и менедджерами — и в субботу наконец-то приезжает рембригада с новой железкой. Надо сказать, что вся стойка у меня запитана через пятикиловаттный UPS.Техник начинает менять железку. Как только он откручивает от неё антенный кабель, его нехило бьёт током. Тут же по офису начинает дико скакать напруга, причём автоматы отрубаться не собираются. Начинают с характерным хлопком лопаться пилоты. Офис наполняется приятным запахом горелого пластика. На всю серверную воет UPS о том, что на входе у него творится какая-то хня, и он перешёл на питание от батарей.Через минуту всё успокаивается. Отключаю на всякий случай UPS от внешнего питания. После прикручивания на место антенны связь восстанавливается.Начинаем копать. Оказывается, после КЗ у электриков полностью выгорела земля в щитке, поэтому ей ничего не оставалось делать, как искать себе другой путь. И она его нашла. Дело в том, что хоть UPS и может разрывать байпас как по нулю, так и по фазе, но контакт заземления не рвётся. Поэтому вся земля уходила сначала в UPS, потом в терминалку провайдера, потом в 130 метров экрана коаксиального кабеля, а потом в заземление антенны. Самое странное, что терминалка выдержала такое насилие над собой и заработала.В понедельник заставлю электриков рыть себе могилки чайными ложками.


