
Приходилось мне работать и админом, и разработчиком БИС/ИСП, и сайтостроителем. Был я и в роли мальчика на побегушках, и средним звеном, и большим боссом. Теперь я — самый большой босс, совмещаю на данный момент статусы юзверя и руководителя. Перефразируя Чуковского, «бородатеньких начальник, свитератых командир».Сразу оговорюсь, что на всех этапах своего трудового пути я считал, что юзверь айтишнику — не враг, а оппонент. Как покупатель и продавец, как гость и хозяин, как верх и низ, как инь и ян — айтишник и те, для кого он трудится. Единое, но противоположное; без одного нет другого. Впрочем, без экстремизма: «клиент всегда прав» — не мой лозунг. Вот они, юзвери, разложенные по полочкам.1. Интузазисты (по Райкину).Самая приручаемая категория. Весьма сообразительные, с пытливым умом, добрым сердцем — зачем лишний раз гонять админа? — но катастрофической нехваткой опыта. Из этой категории, кстати, и вырастает элитная смена айтишников. Тут же те, у кого «горе от ума», и любопытные (ой, а что будет, если…), и весьма продвинутые пользователи. И сами айтишники тут: и админ кодеру, и кодер админу может быть юзверем, несмотря на высокую квалификацию в своей сфере.Этим нужно только подсказать, направить кипучую энергию в нужное русло. Не лишним будет похвалить за правильно сделанное, поручить небольшое дело (например, установить антивирусник в своём отделе), и всё — вот ваш преданнейший друг и помощник в стане оппонентов.Ни в коем случае не отбивайте у интузазиста желание самостоятельных действий! Направьте его, подучите, не жалейте времени; когда он достигнет безопасного или терпимо безопасного уровня подготовки, прикиньтесь валенком: «Сам не знаю!» Вам — снижение нагрузки на дальнейшее обучение, интузазисту — моральное поощрение и повод для повышения мастерства.Не так уж редко встречаются интузазисты среди старшего поколения, как принято считать. Иногда стоит повнимательней приглядеться к Марье Иванне из бухгалтерии или плановику Петровичу — эти образованные люди, возможно, сильно страдают от того, что кто-то может заподозрить их в некомпетентности.2. Идейно-карьерные лентяи.Это весьма трудная категория. Но лечится!Группа риска: предпенсионные сотрудники «бумажных» специальностей.Типичный анамнез: хроническое нежелание прочитать сообщение системы, истерическое настроение при единственной кнопке, «принтер излучает», «система шумит», «он (компьютер) не печатает», патологические обещания довести до сведения руководства.Диагноз: хроническая лень, развившаяся либо из особенности характера (вечно выезжают за счёт других), либо из неверно излеченного интузазизма.Предписание: исключительно ректально-административные препараты — угроза увольнения по служебному несоответствию.Очень часто ошибочно диагностируется как высшая степень стервозности. При правильном применении препарата стервозность снимает как рукой.3. Клинический блондинизм.Тут ничего кардинального в плане «перенастройки» не получится. Чаще всего такой народ трудится на обезьяньей работе «принеси, подай, пошёл на фиг, не мешай», а при приёме на должность в первую очередь учитывается близость к руководству, внешние данные или ограниченная полезность в очень узкой сфере. Чаще всего это любимые секретарши шефа.Хотя и тут кое-что предпринять можно. Нужно только вспомнить, какие функции выполняет такое существо, кроме игры в «шарики» и раскладывания пасьянса «косынка», и ограничить общение этого сотрудника с техникой лишь приборами, оснащёнными предельно лаконичным интерфейсом: «вкл/выкл».Рекомендуется заранее:— заткнуть все нефункциональные щели, через которые в копир могут попасть скрепки;— заклеить скотчем все кнопки, кроме «копия»;— выбрать кофемашину с одной кнопкой «вари»;— установить телефон с гербом Советского Союза вместо номеронабирателя.Ну и почаще заходить на кофеёк с вопросом: «Ну как тут у вас, всё работает?» У таких сотрудников времени на мыслительную деятельность обычно гораздо больше, чем интеллектуальных способностей, потому предсказать способ попадания каблука в монитор не может предугадать ни один пророк.Больше тут ничего не сделаешь. Могу лишь констатировать, что размер шрифта в предупреждениях, расклеенных на уровне глаз, не имеет значения, как и их текст, да и вообще наличие: полный игнор в 100% случаев на уровне инстинкта.* * *Вспомните, что вся компьютерная техника основана на принципе анализа сигнала: в зависимости от исходных данных и параметров техника и действует. Чем же профессионалы, повелители этой техники, хуже? Действуйте сообразно целям и задачам, правильно диагностируйте оппонента, и будет вам счастье в труде. Удачи и успехов!


