
Собрался я быстро и решительно перейти на линукс. До этого опыт был, но неудачный: всё как-то не срасталось, не получалось настроить всё должным образом. На этот раз я выбрал Убунту. Надо сказать, что устанавливать её я решил второй системой. Выделил раздел, ответил на стандартные вопросы установщика. В самом конце программа установки сообщила, что на компьютере найдена ещё одна операционная система — далее шло полное название «форточек» со всеми регалиями. Убунту задала вопрос, который заставил меня задуматься не на шутку: «Если это действительно операционная система...»Дочитать предложение я смог, когда вышел из лёгкого ступора. С тех пор все ОС я делю на «операционные системы» и винду. Кстати, на этот раз у меня всё получилось, и теперь я не мыслю своей жизни без «операционной системы».


