
На фирме админа могут запрячь любой околокомпьютерной работой. Вот и меня припахали сверстать макет плаката размера А0 для какой-то выставки. Я увлекался когда-то техдизайном, поэтому неплохо владею фотошопом. Честно признался, что конечный продукт будет в JPEG, но подходящего для печати разрешения.Всё сверстал, отправил печатникам. Оттуда звонят и говорят, что JPEG они не печатают, а работают только с векторами в Кореле. С меня, как мне казалось, взятки гладки, поскольку я предупредил, что векторы ваять не умею. Но начальство сказало: «Требуют в Кореле — делай в Кореле». Фигня война! Открываю Корел, импортирую свою «джейпежку» и сохраняю в .cdr. Отсылаю. Перезванивает та жа дама, сообщает, что получила файл и добавляет фразу, которая похоронила мой мозг:— Вы же сами видите, насколько кореловская версия выгоднее выглядит!


