
Стою я в магазине, красивый такой — все девчонки оборачиваются. Заходят два чувака в дешёвых куртках, один в брюках, другой в джинсах, и оба в идиотских свитерах. Пьянющие в хлам, конкретным таким пивным опьянением, когда вроде стоишь и соображаешь, но всё как-то медленно и плохо. Ну, думаю, точно компьютерщики.Парни подходят к кассе, пробивают шесть банок пива и пачку куриных ножек на 339 рублей. Начинают доставать мятые денежки из карманов, пересчитывают их, причём очень долго. Я успел заметить, что один начал чуть-чуть лысеть: с такой жизнью где-то к тридцати годам это неизбежно произойдёт.Насчитывают они 170 рублей. Кассирша начинает убирать потихоньку пиво. Я ей подсказываю: «Им, наверное, пиво важнее». Тут один из них глянул на меня и говорит: «Посмотрел бы я на вас лет эдак через -дцать». И добавляет: «...коллега».


