
Недавно приехал к бабуле в деревню. Внук вещает, что компьютер, который я им привёз, виснет в игрушках.— Магазин компьютерной техники у вас есть?— Нет, но есть Валера, который разбирается в этом.В голову лезут странные подозрения. Прихожу к Валере.— Слушай, у тебя видеокарты на продажу есть?— Н-н-ну да… А что надо?— Видеокарту.— Да ты принеси компьютер, может, тебе ещё чего поменять надо.— Продай мне, пожалуйста, видеокарту.— Да там наверняка ещё материнскую плату надо новую ставить…Так и не продал мне Валера видюшку, аргументируя тем, что «весь компьютер смотреть надо». Ещё и материнку бэушную предложил, сказав, что «крутая самая».А видеокарту я через месяц заменил.


