
Госконтора. Я — админ, приходящий иногда ногами, иногда по SSH, иногда по телефону. Серверная, ИБП на два часа, как полагается (прежде всего для спокойного сна админа). Но вот проблема: иногда отключается электропитание, а на автоввод резерва начальство всё-таки пожмотилось.К счастью, решение было найдено: на том же этаже дежурит бойкая и понятливая бабуля, которая была соответствующим образом проинструктирована и одарена необходимыми ей зачем-то большими коробками из-под серверов и МФУ.— %adminName%, в твоей комнате что-то пищит!— Проверьте, холодильник работает? (Он подключён к розеткам.)— Нет.— А свет в коридоре есть?— Да.— Тогда переключите вилку, которую я вам показывал, из белой розетки в красную.— Ой, перестало пищать.Да, работает только днём (когда работоспособность сервера и важна), но зато какой дружественный интерфейс!


