
Появились небольшие лишние деньги в организации перед Новым годом, а что с ними делать, не знали. Организация маленькая, оказывает услуги населению. Летом пара происшествий в зале была, да таких, что до полиции доходило. Руководство постановило: «Приобрести очи всевидящие для решения вопросов спорных».Купили две IP-камеры, настроили. Сисадмин, изучив софт, идущий с камерами, проболтался про запись по движению и оповещение с помощью SMS, чем его немедленно и озадачили. Решено было, что с 7:00 до 21:00 камеры пишут постоянно, а в остальное время — только по движению, при этом оповещая эсемеской человек пять ответственных. Камеры пришли 29 декабря, установили их 30-го.31 декабря. Всё настроено, после обеда народу нет, зал пустой. Выключается постоянная запись и включается ночной режим. Всё прекрасно работает: выходишь в зал — сразу камера включается и эсемеска приходит.После 21:00 все пять ответственных начали получать по 20 SMS каждую минуту о движении в зале. Помещение пустое, сигнализация не срабатывала, а в зале движение!Когда тестировали, зал был пустой и тёмный, а перед уходом и закрытием включили новогодние бегущие огоньки — праздники всё-таки… Теперь из админа информацию о функциях программ нужно вытаскивать клещами, да и проверяет он всё сначала на себе в течение нескольких дней.


