
Много лет в крупном операторе фиксированной связи российского масштаба не было постоянного и квалифицированного системного администратора. Люди приходили и уходили, а знания, пароли и учётные записи уходили вместе с ними. Сервера безвозвратно падали, с ними падал софт, включая базы данных, хитрый, созданный ещё в советское время биллинг, подсистемы программирования кристаллов таксофонных карт и прочее.Вот уже не осталось носителей знаний, и даже некому было поставить клиент Navision Axapta. Каково же было моё изумление, когда хрупкая девушка попросила меня подойти к ней! На экране — удалённая оснастка, вход в локальную базу и какой-то мелкий вопрос, как правильно делать бэкап. Оказалось, что многие годы эта героическая девушка из бухгалтерии по инструкции еженедельно делала бэкап самой важной базы, как ей и заповедовал один из основоположников всей этой системы.


