
Матушка додумалась как-то положить немалой толщины палочку памяти на клаву моего ноута и закрыть его, что называется, «до характерного щелчка». Когда я увидела последствия на матрице, меня чуть не хватил кондратий.Чинить ноут самой мне папаша, компьютерный гений, считающий всех женщин поголовными ламерами, не доверил, хотя задача не из разряда сложновыполнимых. Отдал бук «знакомому специалисту», потому что у самого не было времени возиться. Дядька посмотрел. Сказал: «Нужна левая матрица». Матрицу заказали. Кстати говоря, отвратительную: ЖК-дисплей вообще малопригоден для дизайнерских работ, а эта — вообще полный ахтунг. Дядька почесал репу и выдал: «Не, правая нужна». Хрен с тобой. Итоги: полтора года я без инструмента, 6 000 за две матрицы (кстати, вторая осталась у этого дядьки), 1 500 за «сделаю бесплатно», переустановленная винда (о чём его никто не просил) с полной потерей нужного ПО и полезных приблуд и накрытый медным тазом кулер. «Ну, ещё годик, и кулер поменяю». Дядькин номер мне никто не дал, но папаша выслушал много интересного о его и своих умственных способностях, характере и степени офигевшести. В итоге бук вернулся в хозяйские руки.Кулер ждать надо порядка трёх месяцев, ибо модель старая. Подставочки с кулером в наличии в местном захолустье тоже не оказалось. А тут как раз появился срочный заказ.Вечер первый: полчаса бук стоял на плашке замороженного слоёного теста, заботливо обёрнутого пакетом и прикрытого газеткой для впитывания конденсата. Далее по полчаса на замороженных смородине, шпинате и брикетах фарша.Вечер второй — вечер пятый: успели заморозиться элементы от портативного рефрижератора (пластиковые контейнеры с тосолом) и поочерёдно сменяли друг друга.Далее привезли подставку.В общем, пользуясь случаем, передаю привет «специалисту», который, судя по всему, влепил первую матрицу, потом развёл на вторую, смотрел полтора года порнуху, накрыл кулер и снёс винду, дабы замести следы.


