
Имеется машина с двумя системами на борту — ХР для того, что не идёт под Вайном, и Убунту для всего основного. Линукс для интернет-сёрфинга используется чаще, но и под виндой порой приходится проводить несколько суток, выкапывая во всемирной помойке крохи информации по какому-нибудь хитрому проекту.Перезагрузившись в линукс после одного из таких «загулов», вместо рапорта об успешно поднятом соединении я получил сообщение о недоступности сети. Мелкие проблемы со стороны провайдера устраняются оперативно, поэтому я решил просто подождать и, чтобы убить время, погонять что-нибудь из игр. Снова винда, рука автоматически тянется к значку VPN-подключения, нажимает кнопку… Оп-па, уже всё починили, можно возвращаться обратно. Как же, как же: сеть снова недоступна.Просыпающееся подозрение подтвердилось экспериментально: при загрузке под линуксом машина не видела в локальной сети ни одного из провайдерских серверов. Выяснилась интересная особенность: под разными системами комп имел разные IP-адреса. Я не стал разбираться, с чего DHCP стал таким разборчивым, а просто глянул виндовый IP и установил в Убунте статический адрес.Пару месяцев всё было хорошо, а затем последовал следующий шаг: все машины, не получившие адреса от DHCP, объявлялись «еретиками» и получали от ворот поворот при попытке выйти в сеть. Техподдержка в ответ на претензии рекомендовала купить роутер и только после этого обращаться к ним, чтобы в базу данных был внесён новый MAC-адрес — а то, может, завтра я себе вообще новый комп заведу. Решение логичное, но на дворе вечер, все магазины уже закрыты. Так, а что собой представляет роутер? Тот же комп, только очень узкой специализации. А нельзя ли сам десктоп заставить поработать в этой роли? Если захотеть — можно.Сказано — сделано. Ставится виртуальная машина, в неё загоняется винда, которой выдаётся приоритетный допуск к eth0 с заранее указанным MAC (а линукс, наоборот, пинками от него отгоняется), создаётся канал «хост — гость», на виртуалке поднимаются Squid и Unbound — готово!Программный «роутер» пашет у меня вот уже полгода. Нареканий никаких; всё, что требуется — своевременно обновлять антивирус, коим служит бесплатный Avast. В компе стоит вайфай-сетевушка, через которую в сеть выходят супруга и приезжающие иногда в гости родственники. Если нашего брата-айтишника заставить, он горы свернёт!


