
Я ремонтирую жёсткие диски.— Сколько? Да мне бухгалтершу проще запрячь на восстановление по первичке!— Как, информацию снять стоит дороже диска?!— Почему так дорого? Мои админы сказали, что на диске нужно только плату поменять. Они пробовали, но у них не получилось — диск всё равно стучит.— У моего диска сгорела плата, вы можете мне дать на время такую же? Я её поставлю на диск и сам сниму данные, а вам 300 рублей заплачу.— Как диск мог сломаться? Я же его только две недели назад купил…— Как диск мог сломаться? Он у меня уже целых два года нормально работал…— Мне диск не нужно чинить, вы просто данные с него снимите.— А почему вы говорите, что диск не будет работать? Вы же на нём головки замените!— А вы дадите мне заключение, что я у вас диск восстанавливал, чтобы я мог пойти с ним в магазин, и мне там вернули деньги за восстановление данных?— А вы можете восстановить данные с диска, если я снимал сам блины и мыл их с мылом?— У меня RAID-массив, умер только один диск. Вы можете мне сделать посекторную копию с него на новый диск, чтобы я его вставил в сервер, и всё заработало? Ну, чтобы не платить за восстановление всего массива.— А у меня нет другого диска для записи восстановленной информации. Вы можете записать мне 200 ГБ на болванки?


