
Вспомнилось по истории #434.В конце первого курса моему знакомому с потока нужно было сделать курсовую работу: разработать средствами Borland C++ 3.11 подобие базы данных с бинарным поиском. Знакомый, прямо сказать, в программировании умом не блещет, поэтому у кого-то он стянул уже готовую программу. Ну и, естественно, переименовал папку. Правда, переименовал он ее с намеком на то, что код для нас по тем временам был довольно сложным. И назвал папку "жопа"...Я не знаю, с каким лицом он вышел от преподавателя. А у нас тогда преподавала очень вредная тетя, которая требовала сверх программы обучения. Программу она, конечно, даже смотреть не стала. Но после этого случая знакомый поменял название папки на более безобидное: "пряники".


