
Все стремятся к деньгам. За обслуживание компа (установка ОС, драйверов, программ) мои недоколлеги требуют деньги. Причём неслабые деньги. Причём качественно оказать услугу они не могут.Я научился азам до появления моего первого компьютера. Мне звонил друг: «Чувак, здорово. Приди переустанови мне винду». Я ему: «Без проблем — беги за пивом». Приходил к другу, делал ему всё по полной программе, в это время мы выпивали пиво. И никто никогда не смотрел, что за пиво, сколько его, тёплое оно или друг постарался раздобыть холодненького.Я женился. Работаю администратором в большом компьютерном магазине с 8:00 до 21:00. Зарплата не ахти какая — я не раздолбай, просто так сложилось. И что бы вы думали? В выходные или после работы я переустанавливаю винду, настраиваю сети, обслуживаю компы…И беру за это деньги. Тяжко как-то жить стало.


