
Было это несколько лет назад, когда наше «содружество специалистов» занималось различным IT-обслуживанием частников и организаций. Одним из постоянных клиентов был Болгарский Центр Промышленности, где мы с напарником чего только не делали. Самые весёлые истории связаны с прокладкой сетей, которые неизменно проходили по местным подвалам.Здание было не очень старое, но перестроек и пристроек уже натерпелось по полной программе. Кроме того, сотрудники работать туда приезжали по контракту на год-два, поэтому обо всем, что случилось больше трёх лет назад, спросить было не у кого. Плана здания тоже не было, поэтому каждый проект начинался с того, что мы спускались в подвал для поиска возможных путей прокладки кабелей. Подвал был многоуровневым, поэтому дело было непростым.В один из дней, вооружившись фонарями, мы шли по подвалу, пытаясь понять, где находимся относительно верхнего пространства. Кажется, я нашёл нужное место, глядя в большую дыру в потолке.Внезапно раздался звук, очень похожий на спуск воды. Отскочить мне помогла хорошая реакция — через долю секунды на то место, где я только что стоял, вылилось большое количество нечистот.Сеть-то мы, конечно, проложили через другой проём, но мой напарник до сих пор рассказывает эту историю на айтишных застольях.


