
Работал как-то в бюджетной организации «мастером на все руки». Под нашей ответственностью находились 20 районов, которые нужно было консультировать по телефону по околокомпьютерным делам.Однажды звонит нам «божий одуванчик»:— Здраствуйте! Знаете, у нас мышка не работает. Когда два раза левую кнопку жмёшь, вылезают какие-то окошечки.— Это потому, что вы жмёте правую. Попробуйте два раза левой щёлкнуть.На том конце провода слышится:— Микитишна! Левая кнопка мыши где?— Справа!— (Мне.) Вот и я говорю — справа! Что вы мне голову морочите?


