
Менялся тариф на инет в фирмочке, в которой я почтовый сервер поднимал, но о том, что сменится и IP, провайдер не предупредил, а я не догадался. Заранее хоть чуть-чуть подготовился бы — ну, письмо прову на DNS-обратку наклепал, моральная подготовка, опять же.А так — сегодня звонят мне с фирмочки: инет, мол, не пашет совсем. Ну, я прову звоню, а они мне и говорят:— IP сменился, мы вам выслали новые настройки.— Куда? — спрашиваю.— На ваше мыло, что вы нам давали.То есть на мыло, которое на том сервере, на котором настройки инета надо поменять. Ладно, сказал бы я ребятам с фирмочки свой логин-пасс, они бы посмотрели моё мыло и мне передали. Так нет: пров сначала поменял адрес, а уже потом отправил мыло. Вот такая вот рекурсия.


