
Приятель-программист поделился историей: написал для внутреннего пользования бенчмарк — в шестнадцати потоках перемножаются здоровенные матрицы. Все скомилировалось, запустилось и заработало, причем не просто быстро, а слишком быстро.Матрицы перемножались мгновенно!После разбора причин происходящего выяснилось, что тестовые матрицы представляли из себя массивы нулей. Умный интеловский компилято решил не загружать процессор перемножением и сложением нулей и оптимизировал код таким образом, чтобы сразу заполнить матрицы необходимого размера нулями.


