
Недавно я помогал юридической консультации с закупкой и установкой оборудования. На оборудование директор денег не жалел, и мы приобрели несколько «яблочных» моноблоков и одноюнитовый сервер для файлопомойки и кое-каких сервисов. Старые компы решено было оставить, пока всю информацию не перенесут на сервер. Данные слили, диски отформатировали, но компы так и остались пылиться под столами.Позвонил мне директор и попросил заглянуть. Внятно объяснить, зачем я потребовался, он не смог. Приехал, благо недалеко. Как оказалось, наведались в контору известные ребята и конфисковали компьютеры. Ну, что сотрудники правоохранительных органов, приняв аймаки за мониторы, забрали только старые системники из-под столов — это не удивляет. Но как сервер можно было с DVD-плеером спутать — ума не приложу.


