
Поехал из Нерезиновска в отпуск на малую родину — районный город в Тульской области. С этими вашими интернетами там, мягко сказать, никак: в город в 60 тысяч человек раз в квартал поставляют оборудование аж на 64 порта для ADSL-подключения. Но в сеть-то хочется! Выход? Правильно: мобильный интернет.Выбрал я себе представителя Большой Тройки операторов мобильной связи. Всё чин чинарём: USB-модем, 500 рублей в месяц за почти безлимит (кто читает мелкие буковки в контракте?), заявленная скорость — 3,6 Мбит/с.В очередной раз, тупо вытащив симку из модема и вставив в телефон, общаюсь голосом с операторами колл-центра опсоса. В конце концов пробиваюсь к специалисту технической поддержки. Женский голос:— Здравствуйте, %name%.Начинаю жаловаться на качество канала. В качестве аргумента привожу данные пинга и намекаю, что 63% потерь, лаг в полторы секунды и десять с гаком дисконнектов за время тестирования канала — это многовато, ежели в 2010 году да за полкилорубля в месяц. В ответ слышу:— Мы не принимаем во внимание результаты тестирования сторонними программами!Осторожно интересуюсь, с каких это пор ping.exe стала сторонней программой.— Это не является разработкой %companyName%!В ужасе жду выхода ОС от Большой Тройки.


