
Позвал меня молодой товарищ - не компилится в Borlanc C++ Builder новый проект со старыми файлами. Модули исправные - только что сам компилировал.При попытки компиляции в новом проекте даёт ошибку в глубинах wtypes.h, на строку LONGLONG int64;Долгая медитация вывела на потрясающей по своей глубине строчку, гласящую #define __int64 int64. LONGLONG, понятное дело, где-то в wtypes определён. А wtypes совсем не в курсе, что есть на свете извращенцы, которые переопределяют int64, да ещё и таким суровым образом.В результате сейчас юный гений сидит и мрачно делает автозамену строк вида "([\(\s])(u)?int(\d{1,2}) " -> "$1(unsigned) __int$3 ", так как в его творениях мы нашли и int8, и int16, переопределенные таким образом.А виновник торжества сидит и с наивным видом оправдывается - "ну я ж не знал", "ну это ж было для другого писано", "и ваще, чо вы от меня хотите", "я не знал, что __intXX - стандартная конструкция" и так далее. Так что я совсем не удивлюсь, если мы реально обнаружим #define TRUE FALSE где-нибудь в глубинах его кода.В общем, в офисе всегда должно быть две линейки - деревянная для обычных глупых ошибок и железная для подобных творений нечеловеческого гения. По пальцам больно бить.


