
В далёком 97-м году отец, возвращаясь из загранкомандировки, купил в Москве «настоящий» компьютер приснопамятной фирмы «Вист» на замену чуду советской промышленности под названием «Электроника». Естественно, надо было посмотреть, что же там внутри. «Компьютерра» тогда уже выходила, картинки там были, так что очень хотелось увидеть всё вживую.Раскрутив корпус, я быстро обнаружил оперативную память, жёсткий диск, флоппи-дисковод; понял, что большая железная коробка, прикрученная сверху, это блок питания. Но где же процессор? На корпусе наклеен логотип «Intel Pentium inside». Ага, похоже, вот он: спрятался под БП.И вот тут я очень удивился. Я понял, что отца обманули, продав ему дешёвую подделку. На процессоре было написано:CPU CoolerIntel PentiumMade in ChinaАнглийский нам начали преподавать лишь годом раньше, поэтому, припомнив словечки из американских фильмов, я перевёл текст так: «Процессор круче, чем Intel Pentium. Сделано в Китае».Вечером отец объяснил мне, что процессор и кулер — разные вещи, и не обязательно вентиляторы делаются Интелом. Хорошо ещё, что я не полез тогда разбирать китайскую «подделку» — термопасты бы дома не нашлось.


