
Впечатлённый историей про верного друга, решил поведать свою.С компьютером, о котором пойдёт речь, я познакомился ещё лет в семь (сейчас мне шестнадцать) — тогда за ним работал мой отец. 333 MHz, 24-скоростной CD-ROM, два флоппи-дисковода, HDD на 4 GB и старый 15-дюймовый CRT-монитор. Компьютер служил мне честно с первой строчки на QBasic, написанной под диктовку отца; работал и справочником, и плеером, и эмулятором приставок. В последние часы жизни на нём крутился Debian с собранным мною ядром.Две недели тому назад я познакомился с одной девушкой-недоайтишницей. Она пришла ко мне домой и, завидев моего друга, хмыкнула и спросила: «Это ещё работает?..» Через секунду система умерла: kernel panic, совпавший с посыпавшимся диском и вспухшими конденсаторами возле северного моста. Систему оживить не удалось, и я похоронил компьютер на даче. Собралось много друзей-айтишников, помянули компьютер по всем правилам. С девушкой мы с того времени не общались, и, думаю, уже не будем.


