
Как-то раз интернет стал адово лагать и в конце концов навернулся. А у меня работа онлайн, без интернета мне жопа. Хотел залезть через мобильник, но бежать класть на него деньги было в лом. Перед походом до терминала напоследок залез в список беспроводных сетей, где раньше ничего не было. Вот моя глючная, под ней соседи, ещё, ещё… О чудо: нашлась публичная открытая сеть под названием NE_SIDET'_UBJU.Денег на телефон так и не положил. Просидел там три дня и под конец вообще забыл, что сижу на неродном интернете. Когда вспомнил, его давным-давно дали.Как-то раз в доме не было света — все роутеры вырубились, и мой, и соседские, но публичная сеть продолжала гордо находиться! Ей было не страшно ничего, уровень сигнала был отличный, а скорость немного выше, чем у меня. Более того, я до сих пор убеждён, что я единственный, кто пользовался этим вайфаем вообще. В итоге свой интернет я оплачивать перестал.Уважаемый хозяин сети NE_SIDET'_UBJU! Спасибо вам за всё. Отдельное спасибо за капслок. Без него я бы, вероятно, и не заметил вашей сети среди кучи однообразных названий. И если вы меня найдёте, можете при случае выполнить обещание.


