
Дело было в то время, когда вчерашние шарашкины конторы только начинали становиться солидными интернет-провайдерами.Оборудование сейчас традиционно располагается на чердаках, но доступ к этим «закромам» был не всегда. То ЖЭК замки новые влепит, то ещё что, а заявки на подключение копятся — люди устали от dial-up и хотят нормального интернета.Получили в конце концов мы доступ в один такой дом. Собрались втроём и пошли проверять заявки. Дом сложный: много коллективных дверей, кабель-каналы туго набиты, а заявок скопилось много.И вот дело уже близится к вечеру. Почти по всем заявкам прошли, с бабками полоумными наобщались... Осталась последняя квартира. Есть хотим дико. Звоним в дверь, открывает парниша лет 22.— Здравствуйте, %companyname%, вы заявку на подключение интернета оставляли?— (удивлённо) Не-ет.— Спасибо!!!Парень в шоке. Сваливаем, пока не очнулся...


