
Вчера ездил в фирму, которую мы админим. Секретутка жаловалась: «Грузится Убунта, а загружается Виндоус, и я не могу стрелочками рабочие столы двигать». Проржавшись, пошёл смотреть. Оказалось, дело в следующем: Убунта загружалась, секретутка тут же цеплялась по удалёнке к виндосерверу, который в настройках был прописан на весь экран. Естественно, обратно к рабочему столу Убунту своими силами дамочка вернуться не могла. Сделал ей удалёнку окошком 1024×768 и показал, как сворачивать. Теперь, довольная, балуется переключением рабочих столов. Думаю, Compiz ей поставить, что ли, и рабочие столы кубиком сделать? Тогда у неё работа вообще встанет.


