
Полиция в своей деятельности обязана использовать достижения науки и техники. Ага-ага. Как разослать многим людям файл? Можно, конечно, выложить на собственный сервер, но это как-то нехорошо, да и трафик не резиновый. Лучше выложить на файлообменник. А чтобы враги не получили важный файл (не секретный, нет, просто за него распилено много денег), его мы закроем паролем. И пароль сгенерируем длинный, хороший, защищённый, со спецсимволами, цифрами и разными регистрами. А чтобы передать пароль, воспользуемся особо служебным телетайпом, который передаёт текст только большими буквами и не понимает спецсимволы. Кра-со-та! Отчёт людей, диктующих пароль по телефону всем регионам страны, ждём на «Задолба!ли».


