
Только-только начали появляться в свободной продаже винты на 2,5 дюйма и, соответственно, коробочки для них. Купил себе Тошибу на 100 гигов и коробочку IDE — USB с гордой надписью «Asus», которым, естественно, и не пахло.Прихожу домой, втыкаю mini-USB в коробочку, подключаю к компу — и тот гаснет. Не то чтобы паника, но явное КЗ. Разобрал коробочку. Ножки конденсатора на старте были закручены, а сам кондей аккуратненько прижат к микросхеме. А всё почему? Потому что тупо не помещался в коробочку. Вот такие вот пироги… китайские.


