
Есть такие ключи HASP. Много для чего используются, вот и нашему продукту такой понадобился. В процессе разработки и тестирования подключали ключик к разным машинам. Драйвер ставился сам, и всё работало без проблем.Пришло время интеграционного тестирования. Купили новый мощный сервер. Настроив, клавиатуру, мышку и монитор отключили и оставили сервак с двумя проводами: кабелем питания и витой парой. Если что сделать надо, всегда есть удалёнка. Воткнули ключ, начали проверять — ПО не видит, хоть ты тресни! И драйвера удаляли, и ставили новые, и компьютер перезапускали… Плясали весь день.Надоели пляски. Взял беспроводной набор под мышку и пошёл к серверу поговорить, так сказать, по-мужски. Подключаю всё это добро, проверяю — работает! Оказалось, что этой падле нужна клавиатура с мышкой. Если оставить его только с флешкой воткнутой, работать отказывается, а с устройствами ввода пашет. Тьфу!


