
В этом году я стал папой. В детской поликлинике нам назначили молодую врача-педиатра с фамилией… Аникеева. Сначала улыбнуло, но за последние шесть месяцев я понял: либо это не фамилия, а подкол местных админов, печатавших список врачей на стенде, либо это судьба!За всё это время врач назначала лекарства, очень слабо относящиеся к болячкам/аллергиям ребёнка, порой вообще от отсутствующих (слава Богу) болезней. Смотрю на домашнюю аптечку сына: четыре полки шкафа заставлены ненужными препаратами с ценником на каждом не менее 500 рублей. После очередного «диагноза» казалось, что выхода нет, а на самом деле врач просто мысленно клацал по первой попавшейся клавише и выбирал болезнь и лекарство.Хреновыми эникейщиками не только становятся, но и рождаются. Им не мешает даже выбор другой специальности.


