
Случилась у меня недавно необходимость поставить IBM Director. Ставил я его в первый раз. Установка прошла без особых проблем, правда, примерно в середине вылезла ошибка: «Невозможно создать ярлыки». При этом установка продолжалась. Я только хмыкнул: сам найду, не маленький. Прогадал!После того, как появилось последнее окно с кнопкой «Finish», я полез в папку, куда установился Директор. И что я там обнаружил? «Файлов: 29 660; папок: 6 102». Более сотни исполняемых файлов, все из которых имели названия ни явно, ни косвенно не указывающие на основную консоль.


