
Работаю электриком на крупном фармацевтическом предприятии, снабжающем всю нашу Родину важными лекарствами. Ночью вызов: отключилась дистилляционная установка стоимостью много-много миллионов рублей. Работает она под управлением хитрой электроники, а её состояние мониторится при помощи компа с «хрюшей» и особой программулинкой. Бегу проверять питание — по моей части всё в порядке. Просто компьютер завис и выводил на монитор темноту. Проблема не моя, но я решил помочь — всего-то надо ребутнуться. Загрузка — и на мониторе появляется заставка «зверевской» сборки ХР.Вот не жалко руководству предприятия частотники по 20 тысяч рублей покупать как расходный материал, а купить лицензионную ОС, видимо, менталитет не позволяет.


