
Да-да, оттуда и берутся быдлокодеры, пишущие индийский код. Скажи мне, Олег П-тов из 10 «Б» класса школы № ####, для кого я писал в тексте задания слово «рекурсия»? Сколько раз нужно объяснять это перед всем классом, окончательно задалбывая тех, кто слушает на уроке учителя, а не играет с соседом в «клоподавку»?Специально подобранные задачи на рекурсию от идиотски простых к умеренно сложным. Примеры рекурсивных алгоритмов на Паскале и псевдокоде в тексте листка. Консультации после уроков и на переменах. Для кого всё это? Да, может быть, для отличников, которые ходят на уроки и думают, пока не додумаются, а не лезут за каджым чихом в Гугл с запросом «ханойские башни без циклов без регистрации».Индусский код пишут те, кому лень даже начать думать. Пиши, мой дорогой друг, и дальше программы с 23 ветвлениями и получай за них оценки, которых они заслуживают. А потом иди работать быдлокодером и пиши свои семь вложенных циклов, как ты сделал в прошлый раз.Или наоборот. Разрушь шаблон, сядь и разберись, чего от тебя хотят. Может, не так уж оно и глупо, а они не так уж это и скрывают?


