
С IT я связан ну очень относительно: мы работаем в сфере установки систем видеонаблюдения и охранно-пожарной сигнализации. Если с айтишниками и общаемся, то на предмет того, куда будем подключать наше хозяйство.Один знакомый сметчик подкинул халтурку по нашему профилю: оснастить (точнее, переоснастить) камерами, ОПС и кодовыми замками одно в меру крупное здание в меру крупной государственной организации. Всё чин по чину: контракты, проверки, защита проекта в госэкспертизе... Учитывая, что нас наняли как монтажников, материалы поставлял заказчик работ, он же генподрядчик. С нами проконсультировались на тему «что лучше поставить». Ну да, деньги-то из бюджета; чего покупать простой чёрно-белый видеоглазок на радиорынке за пару сотен деревянных, когда можно купить импортную цветную камеру с опупеническим разрешением, зумом, широкоугольным объективом, инфракрасной подсветкой и гарантией на десять лет, пусть даже цена будет в долларах и на порядок дороже? Мы, собственно, особо и не противились. Наотмечали hi-end-комплектующих — нам-то что?После инвентаризации позвали нас устанавливать. Первое, что нас удивило, — привезли именно то, что и было заказано. Второе — ненавязчивая, но ощутимая инспекция и проверки со стороны заказчика. Ну да, госструктура, чего уж там.Наконец, все монтажные работы закончены. Здание опутано сетью датчиков, камер, магнитных замков на картах и с номерным вводом, не говоря уже о кабелях. Спрашиваем у заказчика:— А куда всё это надлежит подключить?— Да вон на посту охраны стоит компьютер, туда и подключайте.Подходим. Тут мы удивились в третий раз: Athlon 6000+, 2 GB RAM, Geforce 8800 GTX, хард на 500 GB. Ну ладно, для слежения за системой ОПС и замками его хватит, там объём данных небольшой. Для просмотра камер в реальном времени сгодится 24-дюймовый моник. Но писать видео куда? Камер в здании под сотню, работают 24/7, плюс ещё камеры у магнитных замков, включающиеся при открытии.Система стоит под Вистой, спокойно подключена к интернету через широченный канал — причём так, что даже встроенный брандмауэр отключён: мешает, дескать. Разумеется, антивируса и дополнительного файрвола нет и никогда не было. Идём к инженеру по эксплуатации, объясняем. Тот пожимает плечами: «Ну и чё»? Берём под руки, ведём к компьютеру, ставим Аваст. Тот находит под шесть тысяч гадов, включая уйму троянов, кейлогеров и их собратьев, угнездившихся чуть ли не с прошлого года. Ставим SpyBot, тот кряхтит и выдаёт под сорок тысяч подозрительных файлов. Инженер по-прежнему пожимает плечами. У директора фирмы-заказчика та же самая реакция: «Чего такого-то?»Поняли, почему тот самый сметчик яростно отговаривал нас от контракта по обслуживанию.


