
Я работаю HTML-верстальщиком. Ох, и достали меня некоторые веб-дизайнеры!Есть отраслевой стандарт: макеты давать в формате PSD. Когда вместо этого шлют в векторе (особенно хороши векторизованные фотографии) или в пережатом JPEG — это ещё ладно. Встречаются и достаточно экзотические, хотя и условно приемлемые форматы типа Fireworks PNG — тоже ладно, можно и освоить доселе незнакомую программу, авось пригодится где ещё в жизни.Дальше — хуже. Человек, именующий себя веб-дизайнером, часто забывает о том, что сайт имеет достаточно мало общего с буклетиком. Получаю картинку (макетом назвать их творения не всегда получается) шириной в 1000 пикселей и сопроводительную записку о том, что это чудо должно растягиваться на всю ширину окна браузера. А как? Моя задача — за таким горе-дизайнером дорисовывать? Кстати, сопроводительные записки — отдельная песня. Как правило, их нет, и мы должны чувствовать задумку гения телепатически. Если же есть, каждая вторая достойна кунсткамеры.Как работают браузеры, что они умеют, а что нет, веб-дизайнеров не волнует. Разместить текст по кругу — нормально. Заказчику очень нравится оригинальность хода, и объяснить ему, что этот текст иначе как картинкой разместить не получится, а поисковая машина такое не прочитает, никак не получается. По мнению заказчика (уж не дизайнером ли сформированному?), посетитель должен ахнуть, увидев настолько оригинальный ход, и скупить весь магазин. Когда по факту оказывается, что посетитель смотрит, задаётся вопросом «а как такое читать-то?» и уходит, заказчик очень удивляется. А дизайнер обвиняет во всём продвиженцев, не сумевших обеспечить первые позиции в Яндексе.И всё же макеты… О, макеты! Сотни слоёв на страничке с логотипом и тремя абзацами текста. И слои эти имеют имена типа «Layer 58 Copy 67». Имена эти никакой системы в себе не несут: «Layer 58 Copy 67» может содержать в себе третий пункт главного меню, а «Layer 58 Copy 68» — тень под заголовком третьего абзаца. Уважаемые, вы сами в таких дебрях не путаетесь?


