
Есть у меня один товарищ, получающий высшее образование по специальности с интригующим названием «экономическая кибернетика». Живёт он у дяди, но случилось у него счастье: родители укатили в далёкие края на море, и в распоряжении нашего героя оказалась квартира. Одна проблема: все компы запаролены, взламывать неохота, а на ноуте работать он не любит. Что ж, не проблема — надо перевезти личный комп в другую квартиру.Так как товарищ мой является ярким представителем студенчества, то на такси он тратиться не хотел, потому вздумал перевезти комп на маршрутке. Монитор решил с собой не брать, а подключиться к родительскому. Возникла проблема: системник нести не проблема, а вот периферию (клава, мышка, коврик, шнуры и колонки, внешний DVD-привод) девать некуда. Я могу помочь ему донести это добро до маршрутки, но в точке назначения ему всё равно придётся всё это добро переть на пятый этаж. С нездоровым блеском друг снимает боковую крышку системника и начинает игру «запихни в туго набитый рюкзак дополнительного слона».Планка памяти мешает засунуть привод в заднюю часть — не вопрос, снимаем планку, запихиваем дивидюк, планку ставим обратно. К дивидюку отправляется мышка и сувенир, подаренный ему знакомым, вернувшимся с морей — параллелепипед 20×10×10 см. Каким-то непостижимым образом мамка пускает к себе «на пожить» две колонки, рядом ложатся шнуры питания, шнур от моника и коврик.Следующий этап — засунуть поверх всего клаву. Для этого снимаем регулятор кулера (потом так и не вспомнили, откуда сняли). Чуть-чуть подгибаем корпус — о да, клава внутри! Ставим боковую стенку. @#$*&! Забыли, что на ней есть раструб для системы охлаждения. Приходится вынимать клаву и немного двигать колонки. Влезло всё, кроме злосчастной клавы, которую друг нёс сверху на системнике, который «поправился» на добрых три-четыре кило.А на маршрутку он опоздал — пришлось на такси ехать.


