
В детсаду у сына ненормальные воcпиталки: всё не так, всё не эдак. Мы уже привыкли к взаимонепониманию.Вечером забираю ребёнка. Воспитательница:— Принесите завтра файл.— Какой?Сама думаю: то ли они в компклассе чего делать будут, и надо дома заготовку сделать, то ли ещё что. Доклады я им набирала и печатала, что теперь?— Обычный.— Хорошо, — отвечаю на всякий случай. Потом разберёмся.Утром у подружки (тоже сисадмин, ребёнок в той же группе) спрашиваю, что принести надо. А она: «Папочку такую тоненькую. Файл».Вот ещё один способ отличить технаря от гуманитария.


