
Вот у нас в организации как раз такой админ упоротый, который отказывается вместо IE ставить сотрудникам нормальный браузер. Тоже говорит, что современный «ослик» побезопаснее других будет. Ага, будет. У нас один сотрудник через него раз вирус подхватил, два подхватил. И ведь вроде не по порносайтам лазил, а по самым обычным — по работе справочные материалы читал. На третий раз сдался. И это при том, что версия IE — самая последняя.Что он сделал? Нашёл в сети онлайновый телнет-клиент, который работает прямо в браузере (если, конечно, «осла» можно так назвать). Сделал его домашней страницей, завёл учётку на широко известном в узких кругах сервере Arbornet и там запускает столь же широко известный в узких кругах браузер Lynx.Результат? За год — ни одной «бяки». А админ что — админ не против. И начальство тоже — сотрудник-то ведь толковый, с обязанностями своими рабочими справляется.


