
Забыл я как-то раз телефон на работе и обнаружил это, когда уже был дома. Возвращаться очень не хотелось. Уже перед сном я понял, что хотела мне сказать интуиция: кроме телефона, будильников-то у меня больше нет!Не беда, есть компьютер. Да вот только интернет снова отвалился, а из установленных плееров только Light Alloy с минимальным набором функций. Где наши не пропадали? Запускаю Audition, Generate > Silience... Шесть часов, оставшихся для сна, умножаю на 3600 секунд и леплю в конец трека любимую песню. Сохраняю, запускаю длинную MP3, колонки погромче.Я не проспал. Микроскопом гвозди, говорите?


