
Вставлю и я свои пять копеек, ведь порой сталкиваешься с таким, что волосы во всех местах становятся дыбом. Иногда мне кажется, что голова у нас не для того, чтобы думать, а как в известной фразе: «А ещё я туда ем».— Я слушаю.— Дмитрий Сергеевич! (Ага, всегда официально, вот откуда берут моё отчество, если никогда его не говорю?) Это Иванова Иванисья Ивановна из отделения...— Да-да. Я слушаю вас внимательно, Иванисья Ивановна. Узнал.Пытаюсь прервать длинную тираду. Они всегда называют полностью ФИО, место и даже расположение стула, на котором сидят. Не знаю, зачем — все знают, что это мой сотовый, и на экране вся информация видна.— ...из отделения писек, сисек и прочей атрибутики, — продолжает она, несмотря на все мои прерывания.— Да-да. Я вас слушаю внематочно, — продолжаю я с лёгкой иронией.— Понимаете, я тут в интернет не могу выйти. Он спрашивал какой-то пароль, я его ввела, а он всё равно не работает.— А зачем вы стёрли тот, что я установил?— Ну, он вроде не подходил, и я что-то ввела для того, чтобы попасть в интернет, а он выдал мне справку «Доступ запрещён!» — большими крупными буквами. Я нажала ещё раз и ввела новый пароль.— Так. (Всегда задаю себе один и тот же вопрос: зачем лезть туда, куда нельзя?) По буквам скажите мне, что вы пытались ввести?— Вэ-вэ-вэ точка... кхм, сейчас. (Слышится кликанье мышью, сопение, стук клавиш.) Яндекс точка ру.— И к нему запрещен доступ?— Да.— А какой пароль вы вводили? (Подключаюсь удалённо к компьютеру.)— Тот, который вы мне дали. (Подключение установлено.)— Давайте попробуем ещё раз. Сейчас открываете интернет (слово «браузер» их повергает в шок и наступает ступор), проделываете все операции заново. Хорошо?— Да.Открывает Internet Explorer, начинает вводить пароль в русской раскладке.— Так. Стоп. А язык, наверное, надо переключить?— Ой, правда. Спасибо.Переключает язык и продолжает набор пароля.— Сотрите пароль и введите заново.— Весь стереть?— Да. Весь.— Сейчас.Стирает пароль, вводит заново, жамкает ОК — работает.— Ой, спасибо! Заработало!— Значит, так. Пароль сохранён. Ни в коем случае его не пытаться ввести заново!— Да, хорошо. Спасибо! Заработало.


