
Юзеры прислали служебку.При включении компьютера происходят следующие отклонения в работе монитора: изменение цветовой гаммы, сетчатость изображения, имеющая волновой характер, рябь, продольные полосочки, большие квадратики, перемещающиеся в хаотичном порядке по площади монитора.Продолжительность таких метаморфоз может достигать 15 минут, однако возможно устранение подобных явлений путём легкого постукивания пальцами рук по верхней части корпуса монитора. Иногда после подобных процедур отклонения возобновляются. Также неполадки возникают после вывода компьютера из режима ожидания.Составитель отчёта во время производственного эксперимента не находился по действием психотропных веществ и других запрещённых препаратов, оказывающих влияние на сознание людей.


