
Я думаю, мало у кого на компьютере не стоит какого-либо архиватора. Приученный с младых лет к WinRAR, я по сей день пользуюсь им, скачанным с официального сайта. Но вот беда: через какое-то время после установки архиватор осознаёт, что скачан на халяву, и начинает при запуске напоминать, что, в общем-то, не мешало бы и раскошелиться. Что делать? Окошко надоедливое, крякать лень, ставить другой архиватор хочется ещё меньше.Помните? «Лень — двигатель прогресса». В какой-то момент было замечено, что окошечко появляется не моментально, а спустя пару секунд после открытия архива. Ответ пришёл сам: надо просто успевать открывать заархивированный файл раньше, чем архиватор успеет предупредить нас о том, что мы пользуемся халявной версией.Так и поступаю по сей день. Уверен, помимо меня на планете есть ещё куча таких же ленивых ниндзя, освоивших технику быстрой распаковки архивов. Привет им!


