
Стоял я около одного из корпусов родного института с самолётиком на эмблеме, обсуждал с друзьями перспективы жизни выпускника, разбирающегося в программировании лучше, чем в профильных предметах. Вдруг из ниоткуда возник совершенно удивительный персонаж, с трясущимися руками закуривающий одну сигарету за другой, и вклинился в нашу беседу.Первая же его резкая реплика заставила нас скромно замолчать. Говорили мы о трудностях программирования под 1С, в то время как специалистом по этой теме никто из нас не являлся: я — веб-разработчик с четырёхлетним стажем, ещё один парень — бывший менеджер в нашей маленькой студии, третий пишет прикладные программы для расчёта баллистики ракет. Казалось бы, человек по делу поставил нас на место. Приняв загадочного гостя за специалиста, мы начали с интересом с ним беседовать.Вскоре он, размахивая по-прежнему трясущимися руками с сигаретой, начал рассказывать нам, как легко устроиться на зарплату в 140 тысяч рублей сисадмином. Совершенно огорошенные такой информацией, мы собрались уже расходиться, когда я завёл разговор о суровой борьбе нашего государства с торрентами. И тут началось!Молодой человек, не забывая судорожно затягиваться сигаретой, начал убеждать меня, что торренты скоро уничтожат (барабанная дробь) в связи с переходом на веб 3.0! Оказывается, всеми нами любимые P2P-качалочки используют технологию «Аякс», а с переходом на веб 3.0 все торренты накроются, потому что, цитирую, «веб 3.0 использует тот же порт, и торренты не смогут пробиться. Ты же знаешь, что такое очередь?!»Тут уже я нервно закурил. Дойдя до дома, первым делом полез в Вики. «Может, что-то упустил? Может, я сошёл с ума?» — крутилось в голове. Мы ещё долго вспоминали этот случай с друзьями каждый раз, когда сталкивались с очередным «специалистом во всех областях». А мораль сей басни такова: не стройте из себя большего, чем являетесь. Может, кто-то и поверит, но даже простой сёрфинг по интернету развеет все сомнения в вашей некомпетентности.


