
Живу в райцентре, удалённом от города на пару сотен километров. Имею мастерскую по ремонту сотовых и компов. Как-то утром качаю очередной даташит с известного мобильного форума. В дверях показываются два бородатых дяди:— Это ремонт? У вас варисторы есть?— Да, какого номинала нужно?Раздаётся удивлённый и радостный бас:— Ура, тут знают, что такое варистор!Оказалось, что это техники известного полосатого оператора связи. У них платы кондиционеров сдохли на одной из базовых станций на пограничной территории. Ясное дело, от мобильных варисторы не подойдут. Выход был найден в одном из дохлых компьютерных блоков питания: и номиналы те же, и размеры.За полчаса все платы были перепаяны, а довольные техники уехали на базовую станцию, сэкономив километров шестьсот пути и кучу времени.


