
Приключилась на днях маленькая неприятность: на домашнем компе, пока меня не было, настроенная и обжитая Windows 7 была подвергнута пыткам, после чего в страшных муках ушла в мир иной. Естественно, «никто ничего не делал, просто поработали за твоим компьютером». Поработали, надо сказать, качественно: в обычном режиме винда не грузилась дальше выбора пользователя, не выдавая при этом никаких ошибок. Safe mode работал, даже с поддержкой сети, но большинство действий вроде включения/отключения служб, редактирования автозагрузки или попыток скачать что-либо с инета заканчивались БСОДами на любой вкус и цвет. Восстановлением системы я не пользуюсь, при необходимости использую True Image. Опустив подробности, скажу, что через два вечера мне стало ясно: проще сделать «формат цэ».После стандартной настройки свежеустановленной винды я запустил IE — правильно, чтобы скачать новый Firefox. «Работа программы аварийно прекращена, имя модуля с ошибкой...» — ругнулась винда на установщик. Ну ладно, бывает, криво скачалось. Качаю ещё раз — размер дистрибутива тот же, ошибка повторяется. Чищу кэш, третий раз — аналогично.Начинаю медленно офигевать, попутно вспоминая, что может мешать установке. UAC отключен первым делом, с правами доступа порядок. Что ещё? Ага, винда иногда «ненадёжные» файлы, встречалось такое с EXE и CHM. Надо зайти в свойства и тыкнуть галочку «разблокировать». Ну да, установщик «из ненадёжного источника» заблокирован. Странно. Делаю разблокировку, при установке вылезает ошибка.Мозг начинает плавиться. Время близится к трём часам ночи — иду спать, но инсталлер на всякий случай копирую на покет, чтобы попробовать запустить на работе.Прихожу на работу, пытаюсь установить несчастный Firefox — ошибка установки, уже под XP! Всё, пора к доктору. На всякий случай качаю Firefox еще раз, но качалкой — размер тот же, но... установка запускается. Последнее, что остаётся, чтобы лично не приклеить себе на лоб табличку «я псих», — сравнить файлы по содержимому.Установщики были разными. Файл, трижды скачанный через IE, отличался от файла, слитого качалкой.


