
Ещё до окончания универа я смог устроится в крупную фирму на должность помощника сисадмина. Админ, Рома, был немного старше меня, работал в этой фирме всего год, устроился по знакомству. Скучать не приходилось: сотрудники рассказали, что при старом админе всё работало как часы, а с появлением нового проблемы возникали на ровном месте.Рома был теоретиком, по совместительству — генератором бредовых идей. Например, однажды он где-то вычитал, что держать открытым 80-й порт опасно для жизни, и благополучно его закрыл. Сайт компании был недоступен несколько часов, пока я убеждал Рому одуматься. В общем, всё, что ломал Рома, приходилось исправлять мне. Все сотрудники об этом знали и при поломке звонили мне на сотовый.Постепенно за каждую поломку меня начали штрафовать, а за исправление косяков Рома получал премии. Казалось бы, в чём логика? Оказалось, Рома валил всё на меня: мол, я его уговаривал на бредовые идеи, а сам он ни при чём. В итоге я получал выговор, а Рома молодец, у Ромы диплом, а ты вообще молчи, смерд, и скажи спасибо, что ты ещё у нас работаешь.Как-то раз, зайдя в к матери на работу (она работает учителем в компьютерном колледже), я встретил её знакомую. Она рассказывала маме, какой её сынишка молодец, а его помощник — дурак. Я посочувствовал сыну — с проблемой был знаком не понаслышке.Через неделю меня уволили без объяснения причин. Вы думаете, я расстроился? Как бы не так: уже на следующей неделе меня взяли в довольно перспективную фирму на должность сисадмина. Через месяц я защитил диплом и мог работать с чистой совестью.Сотрудники со старой работы продолжали мне звонить с просьбами починить их домашние ПК. От них я и узнал: как только меня уволили, всё начало разваливаться, но Рома всё так же оставался молодцом, находя нелепые, но убедительные отмазки своим не менее нелепым действиям. Позже Рому всё-таки уволили, и на его место взяли более опытного админа со стажем.Через месяц мать спросила, не могу ли я помочь пристроить на свою работу сына знакомой. Я согласился. Договорились, что мы встретимся с парнем у мамы на работе. В час «Х» раздался скрежет двери, и на пороге появился Рома. Я удивился, увидев на пороге своего бывшего начальника. Рома удивился, увидев меня. Ромина мама удивилась больше всех, узнав, что я и есть тот самый бывший помощник. Немного придя в себя, я встал, надел куртку и направился к выходу. У самой двери я произнёс: «Рома — молодец, он обязательно найдёт работу. Но я ему в этом помогать не буду».Вот уже три года я работаю системным администратором, а Рома всё не может найти себе постоянной работы. Так что теперь, когда кто-то из знакомых или коллег говорит, что Вася/Петя/Саша/Руслан молодец, я сразу вспоминаю Рому и понимаю: диплом — это не главное; главное — это знания и их правильное применение.


