
Припёрся в офис с жуткого бодуна. Суббота, вообще-то, но начальству пофиг — сервер лежит.Походкой пингвина подхожу к серверной и понимаю, что ключи я забыл дома. Надеясь на чудо, сажусь за ближайший комп (даже не удивишись тому, что он включён) и пингую сервак. Ура — есть отклик! Значит, сервер не лежит, а только от внешки отрубился. Пытаюсь подключиться к нему — не пускает.Пробую ещё.Ещё.И ещё.Через минуту до меня доходит: что-то тут не так. Вспоминаю, что комп был уже включён. Эврика!Похмелье — штука тонкая, поэтому вместо «whoami» я набираю в консоли «who am i?». Угу, с вопросительным знаком. И ещё минут пять медитирую на ответ злобной железки:nobodyНу, потом я, конечно, понял, что вместо whoami мне ответил who из пакета nettools, но это было сильно потом.


