
Некоторое время назад переустанавливал знакомому ось. Всё было великолепно, никаких жалоб в течение месяца я не слышал. Но вот звонок:— Привет, %name%! Знаешь, у меня опять та же проблема с осью. Переустановишь?Ну, думаю, опять вирусы поели системные файлы или знакомый наворотил чего. Договорились о встрече. Принял винчестер (привод битый, USB-порты в руинах). Дома обнаружил, что ось жива, всё отлично, как и месяц с мелочью назад. Проверка на вирусы дала отрицательный результат. Заподозрил проблемы с мамкой. Отдал винчестер, предложив осмотреть компьютер знакомого лично. Тот отказался: мол, фиг с ним, куплю новое железо, давно обновлять пора. Пожелав друг другу удачи, попрощались.На следующий день случился третий, самый содержательный разговор, поставивший точку во всей эпопее.— Не мог бы ты сказать, почём нынче винчестеры на мой разъём?— Да, конечно. А что, старый винт так и не заработал? Я же предлагал зайти глянуть.— Ну, он дымился.— Что случилось?— Я его принёс домой, думал, нужно подождать и дать отогреться, а то техника ведь с мороза. Решил ускорить процесс и взял зажигалку...Больше я винчестерами не занимаюсь.


