
Работал не так давно на производственном предприятии с парком безбожно устаревших машин, коих было около двух сотен. Кроме машин, безбожно устарела и электросеть — до такой степени, что периодически вырубало половину здания.Сижу я у себя в админке и смиренно ставлю Mandriva Spring на 466-й «целерон» со 128 метрами памяти. Внезапно слышится треск из коридора, и гаснет свет. Упса у меня давно была дохлая — естественно, вся установка летит к чёрту. Поматерившись, выхожу покурить, бью кулаком по электрощиту, пакетный выключатель приходит в сознание, свет зажигается.Стоило только начать процесс сначала, как история повторилась. Не берусь точно сказать, сколько раз за этот весёлый денёк я начинал установку с начала, но в определенный момент нервы раскалились добела, и я вылетел на лестничную клетку.Этажом выше собирались на перекуры пожилые дамы из отдела главного технолога. Думаю, вы без труда представите стандартные для такого возраста темы и продолжительность разговоров.Так вот, вылетаю я на лестничную клетку, пинком открывая дверь, и диким голосом ору на пакетный выключатель (он обычно трещал перед тем, как сдохнуть):— Я тебе, бл@, щас тут потрещу, на#@й!Сначала гробовая тишина, потом быстро удаляющиеся шаги нескольких пар ног. После этого забавного недоразумения особы пожилого возраста ещё неделю говорили в курилке только шёпотом.


