
Как-то я общался со своим падаваном, которому всегда гружу терминами, жаргонами и иносказаниями, развивая его словарный запас и админскую смекалку. Но такого я не ожидал. Впрочем, урок и для меня, и для него хороший.Я нашёл багу в сайте, который поддерживаю потихоньку, и спросил у падавана:— А парель-то вы сменили?Ответ сразу не пришёл, и я удалился на кухню делать кофе. Задержался и вернулся минут через пятнадцать. Вы не представляеете, как изменился экран моего Пиджина за эти 15 минут!Всё началось очень спокойно:— Что за парель?— Парель?!Не буду копировать весь чат, а вставлю концовку:— ААА!!! БЛ#$Ь!!! ЧТО ЗА ПАРЕЛЬ!?!?! ГДЕ ОНА! ЧТО МЫ ДОЛЖНЫ БЫЛИ СМЕНИТЬ!?!?!?— O_о! Пароль! Ёпт, чувак, что ты так нервничаешь?— Ну ты даёшь...Так вот, уважаемые рыцари, джедаи и мастера кунг-фу, будте внимательны в общении с учениками и падаванами, а то их может хватить инфаркт.


