
Я могу спать почти под любой шум. Пьяные разговоры, тяжёлая музыка, да хоть визг болгарки. Но есть одна проблема: с большим трудом засыпаю я под храп.За каким-то чёртом посреди ночи я наполовину проснулся. Заснуть до полного и глубокого сна уже не получается: рядом храпят. Понимаю, что храп нужно выключить, но так как обладаю природной аккуратностью и недюжинной осторожностью, решаю всё проверить на себе.Перед глазами появляется нефиговая такая «Настройка организма». Лезу в меню: «Дыхательная система → Звуковые эффекты». Ага, настройки громкости вбиты намертво, не изменяются. Зато можно установить искусственное прерывание цикла «Храп» посредством внешнего воздействия. Прикидываю условия, оцениваю возможности, запоминаю, где какая кнопочка и галочка включены, и закрываю настройки своего организма. В уме пишу скриптик. Остаётся запустить его на исполнение.Слегка поворачиваюсь на кровати, наклоняю стоящий рядом стул и отпускаю его. Две ножки глухо бьют по полу, и храп прекращается. В уже засыпающем мозге мелькает мысль: «Надо завтра это дело на IT happens запостить — может, кому пригодится».


