
По молодости безусой были мы одержимы идеей объединить весь микрорайон в локальную сеть. С горящими глазами бегали по друзьям и друзьям друзей, убеждая их подключиться предложениями: «Давай, блин, каждый вечер в КС и Квейк гонять будем!» Замечу, что народу на это дело подбили много, и сеть жива до сих пор.Так вот, уговорили очередного друга, собрались подключать и сказали ему, чтобы сделал в оконной раме и в косяках отверстия под провод. Обычно это делалось так: дрелью просверливался небольшой жёлоб, в него укладывался провод, и всё это дело заливалось смолой или герметиком. Но парень был не из робких индейцев: когда я завалился к нему с бухтой витой пары, обнаружил на оконной раме выбоину размером с горлышко от пивной бутылки, выдолбленную, как позже выяснилось, топором.


