
Ни для кого не секрет, что бухгалтеры и админы друг друга не понимают, особенно когда закупается техника.Потребовалось выяснить, где физически находятся следующие замечательные объекты, купленные нашей службой в 2005–2007 годах:Kraftway, 2 шт. Цена в у. е. Явно серверы, а не рабочие станции.Сервер приложений SFV260. Что-то от Sun, похоже.Центр контроля вызовов. Это вообще целая стойка в серверной, а сумма никак не поможет в определении.HS20. Яндекс говорит, что это блейд от IBM.В общем, послали одного из админов в серверную, он запечатлел все стойки на фотоаппарат со всех сторон и ракурсов с максимальным разрешением. Затем группа админов при максимальном увеличении начала визуальный поиск оборудования.Пока турнир «Что? Где? Когда?» между командами бухгалтеров и админов проходит с максимальным преимуществом первых. Оставшиеся 18 позиций дешифрации всё ещё не поддаются.


