
Работал как-то в компьютерном отделе. У напарника вышел из строя ЭЛТ-монитор. Поломка интересная: весь экран в цветных пятнах, а встроенный блок размагничивания не работает. Ну ладно, берёт напарник этот монитор и уносит к техникам. А их отдел на другом конце здания, да ещё нужно сначала спуститься со второго этажа на первый, потом пройти метров сорок по коридору и подняться на третий.Через полчаса возвращается довольный с монитором, ставит его на место, включает и... снова видит цветные пятна. Лицо напарника вытягивается. С матами снимает монитор и уносит.Через полчаса приносит снова. Включает — снова пятна. Монитор он больше снимать не стал, а сходил за инженером, который ему всё и настраивал. Тот прямо на столе размагнитил экран петлей, и пятна пропали.Источник напасти мы нашли минут через двадцать. На поясе у напарника висела кобура для сотового телефона на магнитной застёжке. Так вот, пока он таскал монитор, магнит находился аккурат напротив экрана.


