
Издательство делового журнала. Менеджер созванивается с клиентом по поводу статьи. Клиент просит выслать макет для утверждения. Полную вёрстку посылать — это больше 100 МБ. Менеджер говорит, что через полчаса перезвонит. Просит меня вытащить из вёрстки статью и сохранить в PDF для отсылки клиенту. Делаю. Получается 8 МБ. Спрашиваю: оставить так или ужать поменьше? Менеджер говорит, что сейчас узнает, примет клиент такой большой файл или нет. Звонит клиенту. Трубку берёт секретарь.— Добрый день.— Здравствуйте. Это из журнала «Y». Мы вам должны макет статьи прислать.— Да-да, мы ждём.— Только у нас файл довольно большой получился. Скажите, вы сможете на имейл восемь мегабайт принять?— (Задумчиво.) Ну… Такой большой объём… Я не знаю. Я, если честно, факсом не очень хорошо умею пользоваться!


