
Мало кто из тех, кто не пользуется факсом, знает, что ему свойственно зажёвывать вставленные листы. Лучше всего осведомлены секретари и менеджеры. Ну, их сленг известен своеобразием. Иногда их способы общения поражают.Захожу в приёмную. Девочка-менеджер принимает факс и инструктирует по телефону отправляющего.— А вы ему рукой помогите!Безмолвная улыбка окружающих.— Вы его аккуратнее вставляйте, а то не войдёт!Беззвучный ржач.— Вы сразу два не суйте! Вы засуньте один и помогите ему рукой!Истерика.


