
Кабинет админа всегда завален всякими полезными штуковинами и мелочами. Уборка в кабинете производится раз-два в неделю, на её время я выхожу из кабинета проветриться.После очередной уборки обнаружилось, что неосторожно сваленные мной в углу провода пропали. Отругала уборщицу, отобрала, вернула. Спустя неделю пропал пакет со старыми гарантийниками. Решила проверить, что ещё могло исчезнуть. Итог: пачка коннекторов, несколько пакетиков с болтиками, коробок с перемычками, отвёртка со сломанной ручкой, пачка пустых кармашков для дисков, — в общем, всё, что плохо лежало. На мой вполне обоснованный вопрос уборщица ответила просто убийственно:— А зачем тебе этот хлам? И вообще кабинет у тебя какой-то убогий, зачем секретарю болтики и мусор? Я всё прибрала!Понятное дело, девушка-сисадмин (тем более блондинка) — это редкость, но до секретаря меня понизили впервые. Приберёт ещё что нибудь — сожгу на цисках!


