
История знает массу случаев неожиданных рождений вторых смыслов, когда за манипуляцию словами берётся программа. Кроме известного всем орфографического движка Ворда, любящего нежно вставлять пробел в слово «мультиканальный», мне встречалась ещё парочка интересностей.В одной конторе была написана программа под названием «Анализатор журналов» для крупного клиента. Через несколько лет относительно спокойной работы по желанию клиента к ней был выпущен патч. Дело в том, что своё название программа писала в заголовке окна, а когда было открыто много окон, в таскбаре название сокращалось до первых четырёх букв и многозначительного многоточия. Клиенту, заметившему, чем он на самом деле занимается, это не понравилось.Второй случай произошёл сегодня. Подзываю коллегу к себе показать некий сайт, в Хроме открываю пустую страничку и начинаю вбивать адрес. Коллега смотрит на экран и начинает ржать, приговаривая: «К сожалению, гугл хром!» Смотрю сам. На вкладке по умолчанию открываются миниатюры самых частозапускаемых сайтов с подписями. Один из этих сайтов последний раз не смог открыться (я забыл поднять веб-сервер), и браузер честно сохранил новый заголовок страницы для миниатюры («К сожалению, Google Chrome не смог открыть страницу»), который при показе миниатюр сократился до самокритичного: «К сожалению, Google Chrom...»


