
В 2004 году я снимал квартиру в зелёном районе рядом с парком. Кодил понемногу, ездил каждый день админить в госконтору. Апгрейды для компа покупал придирчиво, неохотно и нерегулярно, так как всё работало отлично.Как-то раз пылесосил системник, полностью разобрав. Когда собрал, комп стал виснуть и глючить. Две бессонные ночи не дали результата, и я решил менять нутро. Начал с памяти — мимо. Проц — мимо. Пока менял, понял, что на материнке сгорело что-то, а к тому времени мне премию большую выдали, да и на работе к списанию зверь Pentium 4 лежал в пыли, так что решил я свой системник аккуратно выкинуть. Поставил у помойки на улице и пошёл до магазина сигарет купить. Возвращаюсь — системника нет. Пожелал удачи новому владельцу и отправился по своим делам.Прошёл год. Иду как-то по двору и вижу: у помойки мой системник стоит. Наклейки те же, БП тот же, царапины на тех же местах. Ну, думаю, кому-то из соседей целый год служил, наверное.Потом системник снова пропал, а спустя ещё год опять появился на том же месте, на этот раз ещё и с монитором, а после этого исчез навсегда. Такие вот странности.


