
В IT-мире я «уверенный пользователь», но для друзей друзей и родственников родственников — «настоящий компьютерщик», не иначе.Наиболее частая проблема — вирусы-вымогатели. Как с ними бороться, я знаю, но как избавить себя от многократных вызовов на дом?Идея пришла внезапно. Я установил всем юзерам торрент-клиент и научил им пользоваться на примере известного траверс, не так давно переехавшего на новый домен. Клиенты, как дети, радовались возможности качать фильмы и игры. Заодно я очень тонко и ненавязчиво намекнул, что если им будет интересно посмотреть что-то «горяченькое» (разумеется, все говорили, что это маловероятно), то они могут без проблем сделать это на сайте p******b.net — практически в любом объёме (насколько позволит либидо) и без страха поймать вирус.Спокойствие и тишина. Видимо, даже сомнительные баннеры теперь неинтересны.


