
Как-то одна подруга попросила подключить ей компьютер: мол, покупали всё по совету одного хорошего знакомого по запчастям — так дешевле. Что она, что родители в компьютерах абсолютно ничего не понимают.Прихожу. С порога мне девочка заявляет, что папа уже подключил, что смог, но комп не работает. А папа у неё работает на заводе слесарем. Перед включением осматриваю машину — визуально всё окей. Открываю крышку системника. Удивляюсь, но всё собрано абсолютно правильно. Ну, думаю, вот он, настоящий слесарь шестого разряда!Включаю комп и понимаю, что он не видит планку памяти. Смотрю внутрь — планка стоит. Достаю её, чтобы осмотреть. На планке почему-то красуется два разделительных паза, причём один довольно свежий, со сколами по краям. Спрашиваю, что бедная планка сделала? Папа-слесарь отвечает, что никак не засовывалась, сволочь. Осмотрев слот и увидев мешающий установке разделитель, папа надфилем сделал паз в планке памяти. Да, слесарь шестого разряда, б#@дь! После переворота планки комп заработал.


