
Вечер 14 февраля. Я спокойно добиваю бутылочку вискаря, продолжая жаловаться на свою одинокую жизнь кошке. Ничто не предвещает беды — и тут звонок с работы. Надо ехать, вбивать какие-то данные в какую-то программу, и если этого не сделать, то небеса разверзнутся, и геенна огненная покарает всех и вся (и не только в привычных позах).Спустя полчаса моё пьяное тело привозят и усаживают за компьютер, показав исходные данные (таблицы в Ворде) и программу (мегазакрытая, зашифрованная и секретная). Организовать импорт не получается.Спустя 10 минут находят бутылку водки и салатик сомнительной свежести.Ещё спустя 10 минут я осознаю масштаб проблемы: даже с учётом моей хорошей скорости набора текста работы тут дня на три.Ещё спустя 50 грамм я уже ищу программу для запоминания движения мышки и нажатий клавиш.Ещё спустя 40 минут курения хелпа к скачанной проге и отладки кода (ввиду нелинейности необходимых действий и прочих няшек), а также спустя энное количество грамм беды русской, появляется зверь, весело двигающий курсором по экрану и забивающий данные из Ворда в чудо-программку.Когда все убедились, что оно само всё делает, моё пьяное тело отвезли домой, прислонили лбом к двери и оставили в покое.


