
Ходит у нас по школе сисадмин. Работает почти круглосуточно, парк из сотни машин знает наизусть. Может и сеть проложить, и скрипт наваять, и кабель-канал прикрутить, и сигнализацию починить. При случае ремонтирует дверцы у шкафчиков, чинит компьютерные кресла. Если надо — подключит медиацентр, настроит телевизор и повесит доску.Сидят как-то дети шестого класса в печали: объявили соревнования, в команде должны быть родители, а родители как-то вот не могут, все шибко занятые. Тут одного ребенка осеняет:— А давайте N. пригласим! Он может всё! Пусть он будет как бы чей-то папа!


