
Довелось мне в этом году попасть на службу в очень уставную часть. С мобильниками и прочей электроникой не просто туго, а практически невозможно: шмонали на предмет наличия оных каждый божий день как в казармах, так и по карманам.Хорошо, что есть на свете смекалистые парни! Сосед по кубрику пошарил по закоулкам и отыскал вполне рабочий ноут без корпуса. После похода в слесарку и серии ночных вылазок с перемещениями мягкой поступью рыси в нашем кубрике образовалась чудо-тумбочка со скрытым в её дверце ноутом (вернее, его внутренностями) с постоянным питанием от близлежащей розетки. Фильмы бойцы приносили из «увала» на флешках — их-то спрятать не так сложно.Теперь после отбоя весело. Служивые, привет!


