
Пришлось мне как-то пересылать приболевшему другу скан конспекта. Так как сканера поблизости не было, пришлось юзать CamScanner на своём андроидофоне. Сканировать надо было много, поэтому решил каждую тетрадь оформить в отдельный файл. Файлы назвал соответственно предмету.Скинув PDF-ки на комп, не глядя, прицепив их к письму и отправив, я решил взглянуть на список файлов — удостовериться, что отправил всё.физ_конспект.pdfинфо_конспект.pdfгном_конспект.pdfТак, это автоподстановщик, видимо, решил таким образом исправить «геом». Поехали дальше.алг_конспект.pdfсатана_конспект.pdf?!Сидел в ступоре минуты полторы, пока не решился открыть файл. Оказался матан. Ведроид оказался прав — препод наш сатана ещё тот. До чего техника дошла!


