
Как-то, работала, во времена бурной студентской молодости, дизайнером. Поступил стандартный заказ на оформление сайта, к срокам все готово. Внезапно звонит заказчик:- Слушайте! Мы вам деньги заплатили, почему ничего не изменилось, это что за..Я скромно прошу обновить страницу:- Нажмите Сtrl+F5- Это где... Как это? - удивляется заказчик.- Клавиша Сtrl крайнем левом углу. А вверху видите ряд клавиш с цифрами? Вот там F5...- Я нажимаю! Ничего не происходит...- Не может быть, страница должна обновится!!!Я в панике перебираю возможные варианты сбоя, тут голос из трубки мирно вопрошает:- А когда можно будет отпускать?..


