
Звонит мне как-то знакомый и говорит:- У меня тут комп сломался. Можешь прийти и починить?Что делать, пришлось помогать. Гляжу - на компе вирус, взявшийся из файла лицензии какой-то программы, антивирус его не лечит. Высылаю этот вирус в техподдержку антивируса. Буквально через 5 минут раздаётся звонок оттуда:- Здравствуйте. Вы высылали нам вирус для добавления в базу?- Да, - отвечаю.- К сожалению, мы не можем сейчас этого сделать. Человек, ответственный за вирусы, сейчас в отпуске, а без него никак.Я не выдерживаю и повышаю голос:- А может Вы мне чем-нибудь поможете, а то с компом уже невозможно работать?- Отформатируйте жёсткий диск. Должно помочь...


