
Преподаю информатику в школе, заодно всяческую технику починяю. Однажды подходит ко мне ученица и выдаёт: «Мне кошка нассала на системный блок и сменила операционку». Далее с её слов:— Сижу я в %onlinegame%, вдруг подходит моя кошка и нагло ссыт на системный блок. Пока я её пыталась отогнать, комп щелкнул и отрубился. Перекрестившись, включаю — работает. А потом медленно офигеваю, когда комп начинает грузить Windows 98.К сведению, раньше у нее была XP. Причина оказалась прозаичной: было два жестких диска, каждый со своей операционкой, и на одном из них кошка прицельно замкнула контакты со шлейфом.С тех пор кошку зовут не иначе, как сисадмином, а в школе при возникновении любой проблемы говорят:— Давай быстрее, а то у нас уже кошки в компах разбираются.


