
Меня часто просят посмотреть компьютер, и чаще всего приходится переустанавливать систему. Всегда всё шло нормально — только не в этот день.Позвала меня соседка с жалобами на тормоза. Ну что делать — переустановил систему, вирусов изгнал, но всё равно тормозит, хотя уже меньше. Решили оставить машину в таком состоянии. Через неделю история повторилась, ещё через неделю — опять. Моё терпение лопнуло, и я решил всё-таки добить проблему. Прихожу, танцую с бубном. Результат нулевой.— А после чего начались тормоза?— Не зна-а-аю.— Просто так ничего произойти не может. (Хотя я-то знаю, что может.)— Ну, он тормозить начал, и я в эту синенькую вещь заходила. Больше я ничего не делала.Как оказалось, она один раз увидела, как я захожу в BIOS, чтобы загрузиться с привода, и решила повторить. Сидя несколько часов перед монитором с англо-русским словарём, дама меняла настройки. Не знаю, что она там сделала, но комп тормозил страшно. После обнуления BIOS комп стал работать значительно лучше.


