
Когда-то довелось принимать участие в работе над средней руки программой для одного дотошного американца. Все задачи-заказы приходили в виде PPT-презентаций. Подробнейших, со всеми отрисованными элементами. Пожалуй, самый приятный заказ, что касается интерфейса. Не надо было придумывать ничего — требовалось лишь добиться совпадения его картинок с тем, как ты расставил элементы, вплоть до «тут у вас лишняя чёрточка, а тут на два пикселя меньше». Даже иконки искать было не надо — банально вырезали из презентаций. Любите таких работников — из них получаются отменные заказчики!Была у этого заказчика другая особенность. Каждое изменение, едва ли не каждый чих, шло отдельным заказом. При этом клиент абсолютно не представлял себе, как это делается, и стоимость одной кнопки, за которой надо было написать кучу кода, могла быть значительно меньше целого окна программы, которое делалось за пять минут (порядок цен назначал заказчик). Ну, и никогда мне не забыть ночного «сеанса связи», окончившегося небанальным: «Извините, у нас тут торнадо, мне надо идти». С заказчиком ничего не случилось, нет.


