
В принципе, нет ничего плохого в том, чтобы выбирать себе в качестве пароля линуксовские консольные команды. С точки зрения безопасности, смысла в ln -s /root ./leaf ровно столько же, сколько в любом другом случайном наборе символов, а запомнить команду несравнимо проще, чем вышеупомянутый случайный набор.В принципе, нет ничего плохого в том, чтобы в окне telnet случайно набрать пароль дважды. Как максимум — терминал его запомнит и после окончания процедуры логина воспримет как команду. Злоумышленники, притаившиеся у вас за спиной, лишь поразятся тому, с какой скоростью вы начали работать.Но упаси вас Верховный Сисадмин впечатать пароль дважды, заходя на Самый Главный Сервер, на который у вас права рута, особенно если на этой неделе ваш пароль — rm -rf /*…


