
Объявление: «Отдадим системный блок без жёсткого диска за фрукты». Звоню. Уточняю количество фруктов. Трачу аж 199 рублей. Забираю блок. Уточняю, что не работает. Говорят, жёсткого диска не видит, а сам диск очень даже рабочий и во всех-всех машинах работает. Ну, думаю, уж если всё так плохо, то корпус как минимум 500 рублей стоит.Привожу домой. Внутри обнаруживаю вполне актуальную машинку: Athlon X2 AM3, DDR3 и набортная Нвидия. Запускаю. Всё работает. Цепляю разные диски. Всё работает. Ставлю потроха в рабочую станцию. FreeBSD говорит: «Ням-ням!» Иксы говорят: «Наконец-то нормальное видео!» Все танцуют. Звоню прежним хозяевам:— Расскажите, в чем проблема была?— Лицензионный Уиндоус Икспэ работал везде. А тут материнскую плату купили, старый жёсткий диск поставили, а (с благоговением и придыханием) лицензионный Уиндоус диска не видит. Плохая, негодная мать! А СЦ нам её менять отказался, бяки нехорошие. Ну, не выкидывать же…


