
Работаю в аутсорсе, много халтурю. Прихожу к очередному «халтурному» клиенту: подъезд обшарпанный, штукатурка отваливается, стены расписаны шаловливыми подростковыми ручонками, — в общем, обычное дело для окраины большого города. Нахожу нужную квартиру, автоматически тыкаю пальцем по кнопке звонка. Чувствую холодную металлическую поверхность на месте кнопки — и через долю секунды нехилый электрический разряд жёстко бодрит меня после тяжёлого рабочего дня.Компьютер я починил довольно быстро и по-тихому слился во избежание встречи с новыми сюрпризами, взяв пару хрустящих бумажек у вполне приличной тётеньки. С тех пор я всегда внимательно смотрю на кнопки звонков, прежде чем их юзать: вдруг ещё где есть такие же гостеприимные хозяева?


