
Говорите, всё смешалось, разум периодически путает реальность и виртуальность? Не без этого. Никем не возбраняются брутфорс реальности и сны в терминальном режиме, да и эффекты присутствия не теряли своей актуальности.Быть может, кто-то ещё, записав ручкой в тетрадь очередную порцию информации, ищет Ctrl+S или, на худой конец, пиктограмму сохранения. Вероятно, расстегнув манжеты на рукавах рубашки, некто ловит себя на внезапно промелькнувшей мысли об отмене действия нажатием Ctrl+Z. Не исключено, что иной человек тоже считает, что очередь в поликлинике — это не очередь, а двусвязный список. Может статься, другой на его месте порой видит окружающие предметы в призме реляционной алгебры, представляя множество электричек, курсирующих по направлению, таблицами вагонов и составов, а также кросс-таблицей, их cвязывающей.Нет, это не грустно и не смешно. Это просто так. Любите IT!


