
Довелось мне однажды выступить в роли IT-эксперта для начинающих сетевиков-затейников, которые решили связать свои домашние компьютеры в локальную сеть.Когда все попытки проконсультировать их по телефону были исчерпаны, а проблема "компы друг друга не видят" не устранилась, пришлось приехать и посмотреть на всё своими глазами.На первый взгляд, всё было сделано верно: 2 компьютера в соседних комнатах, по полу стелется моток витой пары, с обоих концов обжаты RJ-45. В винде индикатор подключения к сети горит, на сетевушках диоды-линки тоже светятся...Пингов нет, ничего хорошего. Поколдовал с протоколами и драйверами, поменял IP-шники и маски, безрезультатно. Уточняю: "Кабель обжимали кроссом или прямой?". Получаю уверенный ответ: "Конечно, кроссом!".Чудес не бывает, решено прозвонить качество обжимки. На одном конце расположился я с щупами мультиметра, на другом - приятель методично попарно закорачивает контакты штекера. Через полчаса убеждаемся, что с точки зрения электрики тоже всё безупречно.Теряясь в догадках, спрашиваю наудачу: "А длина кабеля не превышает 100 метров?"Ответ: "Нет, точно нет. Мы его удлиняли, когда в соседнюю квартиру пытались прокидывать, но там максимум метров 50".И тут меня как током дёрнуло! Удлиняли, значит? Пойдём, посмотрим, чего там наудлиняли...Такого я еще не видел! Кусок витой пары был аккуратно разрезан посередине и нарощен до необходимой длины (внимание!) двумя отрезками 4-х жильной телефонной лапши! Горе-админы следили лишь за соответствием цветомаркировки, по незнанию полностью проигнорировав шаг скрутки и всё остальное.


