
Однажды я захотел интернет по всей квартире и купил себе вайфай-точку. Тестируя все свои устройства, обнаружил, что имеющаяся у сына старушка Nintendo DS понимает один-единственный способ шифрования — WEP. Пришлось забыть про более продвинутые протоколы и положиться на длину ключа. Задал в качестве пароля строку в 32 случайных символа и решил: «Если кто-то это взломает, пусть пользуется на здоровье».Прошло три года. Настраивая новый ноутбук, я неожиданно увидел, что к моему роутеру подключён неизвестный девайс. «Меня таки взломали!» — подумал я и начал вспоминать своё хакерское детство. Неизвестный девайс взлому не поддавался, однако регулярно по вечерам приходил в сеть. В итоге я плюнул на хакерство и, дождавшись, когда этот девайс снова окажется в сети, просто пошёл по соседям с вопросом: «А это не вы моим вайфаем пользуетесь? Признайтесь, я обещаю не сердиться!»На третьей квартире ехидно улыбающийся сосед поинтересовался: «А что, WPA2 у вас ещё не изобрели?» Сосед оказался моим коллегой, и я обзавёлся регулярным пивным собутыльником. А регулярно ходящим в сеть девайсом, который я не мог взломать, была DS соседского пацана, с которым мой сын теперь регулярно устраивает покемоновские баталии.


