
Работаю эникейщиком в одном из аэропортов столицы, несу службу в ночную смену. Время близится к пяти утра, желудок нервно посылает матюки в мозг: дескать, не мешало бы покушать. Достаю из холодильника бокс для микроволновки и вспоминаю, что для компиляции яичницы соблюдены не все зависимости: нет ножа.Где наша не пропадала! Разбиваю яйцо о край системника, шинкую сосиски куском тонкого провода от спикера, слегка размешиваю заглушкой с задней стороны всё того же системника — вуаля, все зависимости удовлетворены, яичница «эникейская» собралась и подана к столу.


