
Купил отец сотовый телефон. Примерно через неделю начал интересоваться функциями: мол, что да как, сколько музыки и видео закачать можно? «Если флешку купить, то много», — отвечаю. «Ну, поехали покупать».Приезжаем в магазин, спрашиваем карту памяти MMC. «У нас таких нету», — отвечает менеджер. На этом всё бы и закончилось, если бы отец не протянул парню трубку: «На вот, глянь — может, всё-таки есть?»Менеджер открывает крышку, достает аккумулятор, внимательно смотрит: «Это же под SD-карту. Сейчас принесу». Приносит, примеряет — вроде бы та. Пытается вставить. Подходят IT-менеджеры, пытаются втроём воткнуть SD в разъём под MMС. Я тихо стою в сторонке и не вмешиваюсь. Самый молодой менеджер восклицает: «Надо чем-нибудь стукнуть!» — и достаёт из-под прилавка обжимку…История закончилась для моего отца хорошо, а для молодого менеджера не очень: батя теперь ходит с новым трофейным «сони-эриксоном».


