
Корпуса, говорите, глючат? Помню, когда закончил курс теории по построению сетей и наигрался дома на двух компах и VMWare, пошёл устраиваться эникейщиком. В одной конторе собеседование проводил дружелюбный юноша, который стал засыпать меня вопросами: «Когда комп пищит и не работает, что это значит?» Среди вопросов был следующий:— Запускаешь комп, вентиляторы крутятся, а изображения нет — в чём проблема?— Монитор, сигнальный провод, видеокарта, оперативка, процессор, отключено питание монитора?— Это, конечно, вероятные причины, но попробуйте назвать ещё. В данном случае проблема была в другом.— Хитрая трещина на материнке, индивидуальная несовместимость видяхи и монитора? — несу бред, потому что мыслей больше нет.— Нет, подумайте ещё.Оказалось, что в том случае помогло выкручивание болтов, которыми мама крепится к корпусу, и прикручиванием их обратно через бумажки. То ли пробой шёл на корпус, то ли ещё что.Хочу передать тому админу слова благодарности — в моей практике множество проблем с такими симптомами решалось именно этим способом.


