
Привезли нам лет пять назад новый сервак взамен старого Dell PowerEdge 2200. Где-то тогда же я выпросил у начальства для народа безлимитный диалап-аккаунт и решил приспособить старую проверенную железку под роутер, совмещенный с проксёй. Конечно, выбор пал на линукс. Долго ли, коротко ли — установил, пересобрал ядро, настроил PPP и раздачу интернета пользователям.Одним ясным летним утром (жара была под 40 градусов, даже ночью не опускалась ниже 20) прихожу на работу — все на стрёме. Захожу в серверную — писк стоит, аж уши закладывает. В том самом Делле стоял RAID-контроллер с нехилым аккумулятором на борту и три винта на нём по четыре гига в массиве общим объёмом двенадцать гигов. Надеюсь, понятно, что это значит? Контроллер дурным голосом пищит: «У меня потери».Что бы вы думали? Роутер выжил и, что самое интересное, продолжал работать и раздавать интернет, громким возмущённым писком и засранной консолью возвещая о том, что у него, видите ли, забрали рутовую файловую систему.В общем, всё кончилось хорошо. Винт всего лишь отключился от перегрева. Поднял его на контроллере в режиме «force on-line» — заработал. С тех пор кондиционер в серверной я не выключаю даже зимой.


