
Воюю с техподдержкой мобильного провайдера по поводу 3G-модема.— Что за дела?— Это у вас местность с плотной застройкой — сигнал не проходит.— А почему раньше проходил? Перестроили весь микрорайон за две недели? У меня из окна вышку видно. Сигнал — максимальный.— У нас сеть перегружена.— С мобильника выхожу — не перегружена, а с модема — перегружена?— У нас технические работы.— Круглосуточно? В течение двух недель?— Это у вас вирусы на компьютере!— Девочка, если ты мне в линуксе найдёшь хоть один вирус, я тебе Бентли в горошек подарю!— Сейчас посмотрим... У вас ограничение стоит из-за превышения лимита трафика.— Превышение лимита на безлимитном тарифе?— Ну... Э-э-э... У вас недостаточно средств на счету!— Я только что положил 500 рублей, на счету было не менее 250. Сколько тысяч мне ещё положить для достаточного баланса?— Я не знаю. Чем вам ещё помочь?!— Интернет мне сделай!— Ну... Я постараюсь.— Девушка! Да, это снова я. Снова по поводу интернета.— Проверьте модем на вирусы.— Можно мне другого, более грамотного специалиста?!— Нет!— Почему?— Я самый грамотный специалист!— Окей. Тогда расскажите мне, как проверить модем на вирусы.— Вы что, не знаете? Берёте антивирус, загружаете его в модем и проверяете. Если вирусы есть, вам нужно выбросить этот модем и купить новый. Самое главное — не класть старый модем и новый близко, иначе вы заразите новый.— Девушка, я понимаю, что вам, возможно, понравился мой голос, но я бы хотел, чтобы вы позвали другого, более грамотного специалиста.— А как ты... вы догадались? Нет! Не позову! Все заняты! И вообще, ты ничего не понимаешь в компьютерах!


