
Пока мы с товарищем весело рассекали на креслах под звуки драм-н-бейса, где-то в недрах школы тайный совет вынес решение задержать нам зарплату почти на месяц. Не сказать, что мы очень расстоились, узнав неприятную весть: работа шла в привычном темпе, и мы ждали конца рабочего уик-энда, надеясь, что всё обернется простым недоразумением.Чуда не случилось.Два воспалённых мозга, в достаточной мере поколотив конечностями о ближайший стол, рождали самые разнообразные планы мести. Самые жестокие, включающие в себя порчу железа и софта, мы отвергли сразу, так как надежда получить честно отработанные деньги была ещё не совсем потеряна, но и уязвленное самолюбие не дало оставить всё как есть.Сошлись на том, что те два компа, которые ещё не успели пройти курс лечения, оставляются в текущем состоянии и дополняются запиской со словами «не работает» на одной стороне и «зарплатама нет — работама нет» на другой. На сервере отключаются доступ к файлопомойке и прокси; обеденный доширак закусывается бумажками с паролями администратора от всех компов, корытцами от этих самых дошираков и прочим мусором забивается мусорная корзина.Венцом мести стал поставленный посреди комнаты вантуз (без понятия, откуда он взялся в кабинете информатики), обёрнутый двумя дохлыми IDE-шлейфами, позаимствованными из личных запасов. Усталые, но довольные, мы поползли по домам.


