
Звонит сотовый. Я жду звонка, так что отвечаю не глядя. В трубке обнаруживается девушка-менеджер известного провайдера, рекламирующая их проводной интернет. Вежливо отказываюсь — меня вполне устраивает имеющийся мегабитный ADSL-канал. С обустройством роутера тоже возиться не хочется — к ADSL-модему у меня подключено два компа, а «хвост» этого провайдера напрямую в свитч подключать нельзя.Девушка просит пояснить причину — говорит, для статистики. Почему бы не помочь человеку с таким приятным голосом?— Извините, интернет у меня уже есть и меня всё устраивает.— Какая у вас скорость доступа?— Мегабит в секунду.— А у нас новые технологии. Наш мегабит быстрее!


