
Есть у меня традиция: перед каждым Новым годом я всегда разгребаю рабоче-серверную и, так сказать, домашне-админскую комнаты. Ну, ящики перебираю на предмет завалявшегося хлама, лёгкую полочную инвентаризацию железа вокруг гудящих серверов провожу и всё такое разное.И вот среди тонн тюбиков термопасты, десятка обрезков кабелей и ряда кулеров нашёл я коробочку бархатную. В таких обычно хранятся кольца, кулончики и прочая ювелирная разность. Вспоминаю, что в этой коробочке некогда подарила мне девушка небольшую подвеску, ныне потерянную. Думаю: может, я её обратно положил и забыл? Открываю — а там два процессора на 478-й сокет лапками друг к другу лежат.Заадминился, блин.


