
Работаю инженером электросвязи. Периодически приходится общаться с абонентами по поводу барахлящих DSL, IPTV и телефонии. Как-то звонит абонент и жалуется, что скорость у него не по тарифу. Так как все монтёры были заняты, решил сам поехать на место и проверить. Приезжаю, достаю свой ноутбук, проверяю — скорость в норме. Пробую с ПК абонента — всё по тарифу. У абонента претензий нет. Уезжаю.Думал, что на этом всё закончилось — ан нет! Сегодня звонит молодой парень:— Я с адреса такого-то, вы тут недавно были, скорость проверяли.— Слушаю.— Я пытаюсь по попасть в модем, но не могу.— Значит, что-то не так делаете.— Нет, я уже много модемов настроил, я всё правильно делаю. Я уже встречался с такой проблемой. Это бывает из-за вирусов, которые попадают с компьютера в модем, создают там дополнительные подключения и блокируют доступ в модем, в результате чего скорость интернета падает!


