
Вариации на классическую тему. Вот вам инвентаризационная опись, в которой мне предлагают расписаться задним числом:— компьютер в сборе;— компьютер с клавиатурой и мышкой;— компьютер в комплекте;— локальная сеть. 13 штук?!Строю дурочку и требую показать хотя бы одну сеть. Обиделись...* * *Приходит мадам и начинает вязко капать мне на мозги жалобами на компьютер, который злонамеренно прячет и подменяет файлы. Сам. Иду. Смотрю. Мадам называет файл — ищу, открываю, мадам говорит, что там всё не то. Кушая кофий с печенюшкою, ненавязчиво интересуюсь её личными методами работы с компьютером....она не знает, что если сохранять файлы в одной папке с одинаковами именами - файлы таки заменяются. Господи, но он же тебе писал, предупреждал! Ответ за гранью добра и зла: «Я не обязана разбираться во всех примочках ВАШИХ компов, мне за это деньги не плятят!»За что же тебе их платят. Ах да, видимо, за навыки секретаря-референта.Файлы секретарь-референт ищет через список свежих документов в меню «Пуск». Если искомого файла нет — пишет докладную, что комп съел все ее отчеты.* * *Ещё у нас есть тётенька, в прошлом преподаватель информатики. На днях выдала перл: оказывается, кроме системного администратора есть ещё люди, которые шарят по локалке и «сканируют» содержание компьютеров, особенно после окончания рабочего времени. На вопрос о том, откуда она это узнала, отвечает — «ну я же профессионал!»...и просвечивают им мозг иликтронными лучами, да-да-да.


