
Отошел от ноута, чтобы еды разогреть. Возвращаюсь и вижу, что курсор перемещается сам по себе. Стал наблюдать: курсор подполз к папке «Учёба», открыл контекстное меню и нажал на архивацию. Отключаю сеть — тишина. Ну, думаю, Каспер что-то пропустил, зараза. Запускаю CureIT — всё чисто. В общем, просканировав всем, чем можно и нельзя и подумывая о форматировании, я полез в рабочую сумку за необходимым.В одном из карманов лежала беспроводная мышь. Конечно же, она была включена, приёмник торчал в ноуте, а в это время по дивану, на котором и лежала сумка, прыгал младший брат. Проржавшись, я задумался: на что же мне пыталась намекнуть мышь, пытаясь заархивировать папку «Учёба»?


