
В 2004-м решил я себе подключить интернет. Тогда в нашем городе слышали только о диалапе. Купил внешний модем одной из самых популярных и дешёвых моделей и, попробовав подключиться сам, решил всё же вызвать мастера-эникейщика — коннекта не было. Админ настроить ничего не смог, сказал, что виновата плохая АТС и нужно сменить номер. Много заявлений было написано в офис телефонной компании, но даже за немалые деньги они не захотели выделять новый номер. На полгода затея с интернетом была оставлена, а модем сдан в магазин с единственным объяснением: «Не работает».Через полгода друг принёс модем той же фирмы, только внутренний, и оставил меня ковыряться в настройках проги, шедшей в комплекте. В конфиг входили предустановки мощности сигнала для разных стран. Интернет неожиданно появился при выборе Японии — скорость достигала целых 12 кбит/с! За полночи я сумел нарыть материала на три курсовых и скачать одну четырёхметровую mp3.А сейчас все кричат: «дисконнекты», «торренты медленно качаются»... Терпеливее надо быть!


