
Одна финансово успешная фирма купила себе Windows, Word, Excel, Works… Да-да-да, это было во времена Windows 3.11 для рабочих групп, когда Ворд и Эксель были разными продуктами, а про Воркс уже начали забывать, но в нём ещё оставались какие-то наработки.Когда в новом Экселе начали во все 24 иглы широкоформатного матричника печатать очень важную таблицу, сетка начала отъезжать от содержимого, начиная со второй страницы, да так, что странице к пятой от таблицы оставалась нечитаемая кашица. А все закупки ПО ради этой таблицы, считай, и делались. Но у нас же всё куплено! Значит, надо напрягать производителя принтера. Звонок:— У нас тут… (Описание херни с принтером.)— Переустановите драйвер.— Уже.— Систему.— Уже.— Ещё раз.— Да уже по десять раз.— А на другом компьютере?— Та же фигня.— А там переустановить?— Уже. И неоднократно.— Мы подумаем…И пошли думки. Саппорт думает два три. Потом мы ему звоним и сворачиваем кровь. Он ещё думает. И мы опять ему сверлим мозг. Саппорт опять думает.И документ отправляли бандеролькой на дискетке. И образцы распечаток. И принтер они нашли такой же. И опытную версию драйвера нам прислали. Один хрен: у нас ползёт таблица, у них нет. Но по одной странице распечатывать можно. Потихоньку работает контора. Но очень уж потихоньку.Месяца два саппорт думает. Тем временем у мегабосса лопается терпение, и начинает он всех нагибать и всем вводить. Доходит дело до микрософтовского саппорта. Уж не знаю как, но факт: нагнул и ввёл прямо по межгороду.Позвонил нам оттуда хмырь. Сказал, что у него чуть ли не от Билла указание нас удовлетворить любым способом. Сидим разбираемся.— Комп у вас какой?— Да вот такой-то.— А это?— Вот такое.— А система — вот такая?— Да.И так до мелочей. Всё сходится у нас с ними. Все версии. Железо едва ли не идентичное. И тут на нашего главного асушника, матёрого программиста с 25 годами стажа, просветление снисходит:— Э! Если мы не видим различий, а результаты не сходятся, значит, различия всё же есть. А давайте даты файлов проверим?Проверяем — ни даты, ни размеры не бьются ни у Ворда, ни у Экселя. Опаньки! И тут только выяснилось, что в русскоязычном саппорте программы стояли английские, а у нас локализованные. А версии — таки да, 6.0 и тут, и там.Где-то ещё через месяц нас удовлетворили: персональный фикспак сделали. А грозный мегабосс натравил грозного юриста, так нам ещё и междугородние телефонные разговоры компенсировали.


