
Мама в школе работает учителем, с компьютером не ладит совсем. Увидела она, что у ее коллег контрольные работы печатные, а у самой - по старинке, ксерокопии рукописного текста.Решили напечатать в ворде. У меня сессия на носу, времени на все это нет, пришлось ее посадить. После долгих мучений дело кое-как поползло.Через полтора часа откуда ни возьмись вылазит ошибка. Она мне в испуге кричит, что мол так и так, что-то появилось, не печатается, написано "0x<...> Память не может быть "read". Я из другой комнаты кричу:- Нажми "ОК".- Левой или правой?- Левой.- Печатает. А что это такое было?- Ошибка, ничего страшного.- Как ничего страшного?!И еще через час: "Я все проверила. Нет там ошибок."


