
Много в моей практике было случаев со сломанными компьютерами, ноутбуками и роутерами. Но ни разу меня не просили компьютер сломать. Да-да, именно сломать.У подруги моей матери сынок вот-вот будет сдавать ЕГЭ или чёрт знает что ещё, но постоянно висит в интернете и не готовится. Если принудительно отказать в доступе к компу, начинаются скандалы, писк, вой и прочая неприятная ерунда. Поэтому меня упросили по-тихому вывести комп из строя — так, чтобы «средне разбирающийся» в предмете юнец не смог починить машину сам и не догадался о постороннем вмешательстве. Необходимое условие — возможность лёгкой реанимации машинки после успешной сдачи экзамена.Сижу и ломаю голову. Что делать, не зная степени познания молодого человека в железе, непонятно.


