
Пятница, конец рабочего дня. Звонок:— У нас в ксероксе краска кончилась, придите поменяйте!— Так вроде вам неделю назад меняли?— Не знаю, у нас всё тускло и ничего не видно.— Придётся подождать до понедельника, нет сейчас картриджа. Сходите в другой отдел.На другом конце раздались недовольные короткие гудки. Но что-то меня смутило в этом «тускло». Если тонер кончается, то копир останавливается.В это время у нас в отделе проходил практику студент профильной специальности. Посылаю студента, чтобы он посмотрел, что там у них тускло. Возвращается, докладывает:— Они снимают листок, написанный синей ручкой, а обычные листы снимает нормально.— Ну, ты им помог, яркость подстроил? — спрашиваю.— Нет... Об этом не подумал. Я им сказал, чтобы переписали листок чёрной пастой, и тогда ксерить будет нормально.


