
Просыпаюсь от звонка начальника. Еле-еле понимаю его речь о неработающем сервере и заодно пытаюсь вспомнить, что было вчера. А что было вчера?.. Ничего не помню. Смотрю на календарь — суббота! Значит, вчера была пятница. Начальник уже матюгается в трубку и требует работающего сервера сейчас. Открываю консоль.$ ssh root@srv1.*****.net«Connection refused», — отвечает сервер. Получается, он обесточен?За семь минут доезжаю до работы. Сломя голову, бегу в серверную и вижу там... да, выключенный сервер.— Александр ***ич (так зовут начальника), вчера после меня кто-нибудь заходил в эту комнату?— Нет, никто.Поднимаю сервак, смотрю историю команд... Кто-то (как выяснилось, я с домашнего компьютера) зашёл по SSH и тщетно пытался перезагрузить сервер:# rebiet# rebiit# rebott# reoooot ,kzlm!# куищще бл#дь!Последняя команда убила наповал. Это же как напиться надо было, чтобы додуматься до такого:# poweroff; sleep 5; poweron &


