
В конце девяностых я руководил отделом мультимедиа в одной компьютерной фирме. Отдельного кабинета у меня не было, и сидел я в небольшой комнате, которая помимо прочего использовалась как торговый зал для разной мелочёвки. В частности, на стеллажах лежало несколько подарочных мышей Genius ярких расцветок: коралловая, перламутровая, морёный дуб. Фирма закрывалась в шесть вечера, но я часто засиживался допоздна.Как-то раз в половине восьмого слышу я, как в дверь кто-то скребётся. Входит мужик и начинает озираться.— Добрый вечер, что вы хотели?— Да вот, из области приехал, очень вас друзья рекомендовали, но днём не успел к вам попасть. Можно товар посмотреть?— Ну, купить вы уже сегодня ничего не сможете, а посмотреть, конечно, можно.Мужик подходит к стойке с подарочными мышами:— А эти-то отечественные?— (с удивлением) Нет, тайваньские.— А открыть коробку можно?Я достал коробку, извлёк мышь и вручил покупателю. Тот покатал её на ладони и спрашивает:— Сами пользуетесь?— Пользуемся, конечно.Мужик проницательно смотрит мне в лицо и замечает:— Что-то по вам не очень заметно.— (во всё большем недоумении) Что как?— Как этой фигнёй бриться?


