
Завтра — последний день сдачи курсовика. На часах три минуты после полуночи. Вдруг из-под стола с внушительным треском вылетает мой милый зверёк. Интернет гордо уходит на покой, оставляя 404-ю везде. Быстрое обследование показывает коннектор, держащийся на двух жилах. Мысль использовать смартфон в качестве модема отпадает из-за отсутствия на оном денег. Ситуация вроде безвыходная. Но на что не способна русская смекалка?Звонок другу:— Слушай, Дис, есть инет?— На компе нет.— А вообще?— А вообще какого ты звонишь, когда я сплю?— Завтра разберёмся. Ответь на вопрос.— На смарте если только.— Создай точку, пожалуйста.— А ты часом не @#$%&?— Сделаешь или нет?— Ладно. Уже разбудил…Друг подключает смартфон в качестве модема к ноутбуку и создаёт точку доступа. Я ловлю её с помощью своего ноутбука, и по завалявшемуся метровому обжатому куску витой пары к моему компьютеру текут данные.Все довольны: я с зачётом, а друг с бутылкой пива. Безвыходных ситуаций не бывает.


