
Работаю в фирме, помогающей сдавать отчётность через HTTPS с использованием сертификатов безопасности. Сегодня звонит клиентка и говорит, что все сертификаты (корневой, промежуточный, клиентский) стали «с красными крестиками». Раньше такого у неё не было. Ну, это первый признак наличия в системе злобных вирусов. В таком случае стойкость шифра у сертификатов сбрасывается в ноль бит. Сама клиентка проверить это не смогла — отправили меня на выезд.Приезжаю. Антивирус стоит. Обновлённый. Настораживаюсь. Захожу в «Сертификаты». Действительно, все красные. Смотрю стойкость шифра — как надо, 512 бит. Удивляюсь. После нескольких минут размышлений взглядом цепляюсь за возможную причину неработоспособности сертификатов, которую указывает система: «Срок действия истёк или ещё не наступил».Всё оказалось до смешного просто. На материнке села батарейка, и комп каждый раз при включении сбрасывал дату на 1 января 2004 года. Вот и отказывались работать сертификаты, выданные на нынешний год.


