
Работал лет десять назад в университетском ИВЦ. Ближе к лету работы стало меньше, и в свободное от безделья время я сидел в компьютерном интернет-классе, вёл списки посетителей, следил, чтобы левых не было. Работа — не бей лежачего; развлекался, как мог. Ещё и лето, посетителей мало, каникулы — в классе на десять компов сидело не больше трёх студентов.За очередной банкой пива с друзьями родилась идея. Ставим Радмин. На одном из компов запускаем сервер, на другом — клиент, соединяем их. Гасим лишние мониторы. Сажаем девушку-посетителя за комп с клиентом. Она работает, ни о чём не подозревая. Через час невзначай щёлкаем рубильником у входа. Отключается половина компов, среди них — клиентский. Девушка в шоке. Подходим к другому компьютеру, включаем монитор и через несколько секунд просим девушку пересесть. Офигевшее выражение лица сполна окупает все затраты сил.


