
У крупного клиента за последние полгода раз десять возникала непонятная проблема: по приходе денег оказывалось, что счёт выписан на совсем другую фирму и товар. Приходилось оригинальный счёт доставать из бэкапа, выслушивать стоны бухгалтеров, нарывающихся на два счёта под одним номером, разгребать глюки в софте...Проверка и перепроверка кода показала: это не баг, а диверсия. Самое обидное, что убить возможность редактирования не получалось, так как бывало, что платят сторонние организации и товар меняется к выдаче — выхода нет. Логи бесполезны: в торговом отделе у них с компами полный коммунизм, а мы бываем нечасто; вспомнить, кто сидел -дцать дней назад за компом номер X нереально. Видеонаблюдение клиенты ставить не хотят, да и вообще намекают, что не надо из-за кривого софта на людей тень кидать.В общем, последняя версия торговой программы отсылала смски всему нашему коллективу при одновременном редактировании плательщика и товара до полного несовпадения. Вредителя мы нашли под Новый год: у них дежурило всего два человека, а наш коллега оказался поблизости.Им оказалась... заместитель начальника отдела продаж. Оказывается, она выбирала старые счета, которые по её логике уже не подлежали оплате, и забивала в них новые заказы, экономя номера!Коллеги героини были счастливы: оказалось, она уже всех достала, усердно наводя везде экономию, вплоть до требований повторно использовать заварку к чаю…


