
Пришлось мне как-то дома впервые за пару лет грохнуть винду. NOD не справился с обязанностями и пропустил какого-то червя, который задидосил мне роутер так, что вайфай отваливался на ноуте (именно так я гада и обнаружил), а потом помер сам и забрал с собой винду — с синим экраном, как положено, во всех режимах загрузки.Ладно, думаю, у меня есть бэкап. Полдня потратил на то, чтобы найти диск с той самой версией Акрониса, которой я образ делал. Не нашёл, плюнул, скачал с торрента несколько версий, наиболее близких по дате релиза. Тут начались реальные проблемы. Первая — найти сидюк (обнаружил старый IDE-резак), вторая — его подключить. Разъём на материнке расположен так, что с моей видюхой вставить туда шлейф просто невозможно. Вспомнил, что образ я в своё время делал при помощи шедеврального китайского девайса — переходника IDE-USB, от которого в скором времени сгорел блок питания.Через некоторое время я уже настраивал распакованный образ, а со стола на меня смотрел компьютер модели «Барон Мюнхгаузен»: из недр торчал USB-шнурок и втыкался в порт на передней панели. Чем не вытаскивание самого себя из воды за волосы?


