
Больше всего мне нравятся истории поучительные, рассказывающие, кто и как справляется с трудностями в IT. Вот и я хочу поделиться своей.Подрабатывал тут недавно, подключая новых юзеров к ADSL. Само подключение вроде как бесплатное, и вся прибыль шла от дополнительных услуг. Прихожу к одному клиенту, собираю модем, тыкаю провода, захожу в сетевые подключения, а нужного нет. Открываю диспетчер устройств — так и есть, не стоят дрова на сетевуху. Хозяин компа начинает бодро скакать по квартире в поисках диска; я понимаю, что время идет, нужный диск может и не найтись вовсе, а что-то делать нужно.Сборника драйверов на болванке я с собой тогда не носил, но была одна популярная сборочка ХР со встроенным набором дров, лежавшем на диске в архиве 7z. Быстренько распаковываю архив на рабочий стол, указываю искать драйвер в нужной папке. Небольшой облом: винда, зараза, дрова в подпапках искать не хочет — нужно ткнуть её лицом в папку с *.inf. Так как подпапок там море, то игра превращается в забаву «угадай, драйвер из какой папки подойдёт». Но мне везёт, и уже из третий драйвер подхватывается и устанавливается.О проделанных манипуляциях я вспомнил через пару дней, когда воткнул в свой комп купленную Wi-Fi-плату. «Хрюшка» сообщила, что неплохо подсыпать бы дровишек. Повторяю манипуляцию с архивом, но ни в третьей, ни в седьмой папке нужных не обнаруживается, и я понимаю, что могу надолго застрять — жёлтеньких прямоугольничков впереди ещё много.Идея рождается мгновенно: из папок с дровами делаю ISO-образ, цепляю его на виртуальный привод и указываю «искать драйвера на съемных носителях». Винда пошуршала-пошуршала и нашла-таки то, что ей нужно. На этот раз я заставил-таки непослушный компьютер заняться поиском нужного драйвера самому, а не изображать обезьянку-брутфорсершу.


