
Наши доблестные работники полосатой палки стали повсеместно внедрять у себя высокие технологии. Так, теперь факт обгона подтверждается в некоторых случаях видеозаписями с различного рода камер. В суд гаишники предоставляют диски для просмотра.О вопросе законности действий гаишников и перипетиях административного процесса умолчим — речь пойдёт о другом. Друг попал в беду, если так можно назвать заезд колёсами автомобиля на разделительную сплошную. В общем, его собирались превратить в пешехода на некоторое время. Из доказательств — только диск с фильмом, как друг объезжал ползущий по обочине грузовик. Все доводы друга и его адвоката ни к чему не привели, и судья назначил последнее слушание на последний день срока с просмотром диска и торжественным лишением прав, причём именно на вечер. Стоит добавить, что на одно и то же время мировые судьи, которые рассматривают эти дела, назначают по несколько процессов: являются-то далеко не все нарушители.Оперативным путем узнаём, что славный сотрудник ГИБДД являться никуда не собирается: у него отпуск, и он планирует провести его на море, а не с «толстой злобной тёткой и водятлом, который правила не учит» (дословно). Оставим мнение гаишника на его совести. Всё внимание на то, что диск — вещь тонкая, совместимая с электронными приборами, обильно кушающими электричество.Два дня подготовки — и установлено, что старая подстанция, от которой питается судебный участок, заодно обслуживает и соседний деревянный дом к расселению. Проводка искрит от ветра, дышит на ладан и всё такое. Уж не знаю как, но в 16:55 один из жителей дома включил новый обогреватель. Коротнуло в доме так, что защита сработала и на трансформаторе. Неисправность устранили только к десяти вечера, когда никто уже судиться не собирался. Всем переназначили аж на следующую неделю — секретарь при свете мобильного повестки новые выписывала.А дальше — дело техники. Сроки вышли, права вернули, справедливость и находчивость восторжествовали над бюрократизмом и ленью. Спросите, почему ленью? А всё просто и печально: судья сама призналась, что ей проще лишить человека средства к заработку, чем с нуля набирать постановление о прекращении.


