
Прикупил недавно маме ноут и сразу же поставил OpenOffice: пусть развлекается. Приезжаю через неделю с учёбы, а мама повествует:— Начинаю набирать очередное слово, а он мне другое пишет. Ну, я стёрла — и заново писать, а он мне опять другое слово подставляет.Понятное дело: автозамена. Но что было дальше... Мама решила обогнать коварный скрипт и, заранее положив все пальцы на нужные клавиши, моментально набрала нужное слово. Теперь при каждом удобном случае я не упускаю возможности похвастаться героической родительницей, обогнавшей двухъядерный ноутбук.


