
Архивы и бэкапы в автоматическом режиме? От лукавого всё это.После института я устроился по специальности инженером-электроником на завод. Обслуживаю приличный участок цеха, чтоб он всегда работал в автоматическом режиме. Вся информация и управление завязаны на два сервера под Win2003, установленные на Главном Пульте. Начальство жлобится на нормальный антивирус, но это в порядке вещей («Кроме вас, к нему никто не подходит, вот вы и ставьте»). Поразил меня процесс создания архива.Каждую ночь (работаем посменно) приходит специально обученный человек и делает архив температурных режимов. Открывает программу, вызывает график температуры заготовок и делает его скриншот, сохраняя это добро в Пейнте. Файлов таких в день — не менее тридцати. Раз в неделю начальник участка просит скинуть эти файлы ему на флешку (серваки не в сети) и отправляет их заказчику: «Режим выдержан!»И всё бы хорошо, но скриншоты делают в BMP-формате, и полтора гига за неделю легко набирается. Сейчас на сервере только под архив занято уже более 45 ГБ. Вот я и думаю, когда система рухнет от недостатка места? На мои робкие попытки посоветовать сохранять в JPG или PNG был ответ: «Надо делать так, как учили».Ах да: на серверах стоит база данных под SQL, куда автоматом пишутся режимы, но что их можно оттуда достать и отправить заказчику, кроме меня, боюсь, никто и не знает.


