
Обильно залитый канцелярской «замазкой» сканирующий модуль? Отрезанная ножницами чека от картриджа? Галстук, зажёванный шредером? Банально. При наличии определённой фантазии и творческой мысли можно показать ещё немало фокусов.Сегодняшний фокусник умудрился меня поразить. На это шоу вполне можно было бы продавать билеты внутри компании и развешивать красочные афиши, причём аншлаг, думаю, был бы. Жалко, предпринимательской жилки у героя шоу не оказалось, да и фокус не удался.Фокусник пытался отсканировать свой паспорт через устройство автоподачи МФУ.Разумеется, паспорт намертво застрял в щели. Нео-Гудини же, пылая священным гневом на тему того, какую ненадёжную технику закупают для работы, позвонил в техотдел с просьбой срочно прийти и разобраться. Пришли, аккуратно вытащили документ. Дальнейший монолог достоин уважения:— Совершенно не ясно, что паспорт нужно сканировать только со стекла! Дайте, наконец, инструкцию! А на автоподатчике прямо написано: «Положите документ лицевой стороной вверх».И не поспоришь ведь. Паспорт — документ? Документ. Ждём нового шоу.


