
Захотелось мне послушать музыку. В качестве плеера использую MPD, потому как в нем настроено и вещание моей музыкальной коллекции по локалке, а ещё один плеер заводить неохота.Так вот, открываю ncmpc и начинаю недоумевать: выход на локальный PulseAudio включил, но звука нет. Перезапускаю сервер — та же картина. Перелопачиваю конфиг — ничего нового. Проверяю радио — работает, но, как водится, с задержкой: между переключением трека и началом его проигрывания проходит до 15 секунд.Плюю на гордость и отправляюсь в сеть за Minitunes, который давно уже хотел попробовать. Готовых бинарников под 64 бита нет — качаю исходники. В мануале указан список пакетов для установки на 150 МБ. Качаю пакеты, ставлю, собираю Minitunes. Начинаю набирать команду запуска……и MPD оживает.


