
В нашу службу поддержки звонит девушка:— Алло. Вы могли бы приехать? У меня вирус.— Конечно. Как проявляется действие вируса?— Изображение на экране тёмное, а посередине паутинка белая.Удивляемся, приезжаем. Что бы вы думали — на столе стоял ноутбук с разбитым монитором и треснувшим корпусом в нетоварном виде. На наше изумление девушка отреагировала спокойно:— Я уронила компьютер. Он стал медленно работать. Подруга сказала, что это вирус, и предложила еще раз уронить, чтобы он исчез. Вот я и уронила, а вирус съел все файлы.Честное слово, до вчерашнего дня я думал, что полные блондинки бывают только в анекдотах!


