
Детский сад. Выпускной. Необходимо найти стихи для каждого работника этого учреждения. Все, от нянечки до поварихи, осчастливлены; под вопросом осталась одна женщина — «программист, работает на компьютере». Родители смутно представляют обязанности этой особы, тем более в обычном детском саду. Вместо того, чтобы искать нечто усреднённо-нейтральное, я решаю наваять поздравление вручную. Минут через пятнадцать размышлений рождается «шедевр»:Надо праздник подготовитьИ сценарий написать!Ну а кто в этом поможет —Напечатать и раздать?Кто поможет сделать бланкиИ на подпись их отдать?Только вы! Хотим «спасибо»Вам за это мы сказать!Творение отправляется к родителем. Тут эмоции, с огромным трудом сдерживаемые во время написания опуса, дают выход в продолжении:...Потому что только здесь выТихо рубитесь в «линейку»,Повышая в нычку левел,Выдаваясь за эльфийку.То вы в «контру» западалиПо сети с другим детсадом.Вас по нику узнавали,Дорогая «Миссис Лада».Родители предпочли первый вариант.


