
В нашей конторе легализация софта происходила со скрипом. На первом этапе на компьютеры бухов поставили Убунту, а для запуска 1С и прочей кавалерии установили терминальный сервер, на котором уже крутились «пролетарские» версии винды, 1С, Офиса и прочего, освобождённые от капиталистических замашек вроде проверки ключей и лицензий. Для уменьшения вирусной угрозы в интернет бухи ходили через Убунту, да и пасьянсы раскладывали там же.Была на работе сотрудница, которая одним своим появлением вышибала всю сеть в помещении. После недолгого разбирательства админы выяснили, что при входе в помещение она умудрялась ловко наступать на доску в полу, из-за чего обесточивался свитч, подающий сеть в бухгалтерию. Но директор постановил доску не чинить......потому что в один прекрасный момент мы дождались-таки проверяющих. Картина маслом: проверяющий входит в комнату, за ним директор. Шеф незаметно всем своим богатырским весом наступает на эту доску, и ревизора встречают бухи с абсолютно честными глазами, торчащие в «Одноклассниках» из-под невинной Убунты. Иконку RDP проверяющий не заметил.


