
Довелось мне поработать в отделе кадров. Уже не удивляют люди, которые указывают в графе «знание компьютера» «уверенный пользователь», «продвинутый пользователь» и даже «заслуженный пользователь».— Вы считаете себя продвинутым пользователем ПК. Какими программами пользуетесь?— М-м-м…— Excel? Word?— Набираю текст в Ворде.— Отлично. Картинку вставить можете?— Тьфу! Вас не поймёшь: то текст вам надо, то картинку!— Вы считаете себя продвинутым пользователем ПК. Какую кнопку нужно нажать для вызова справки?— Э-э-э… «Вызов справки»?— Какую кнопку на клавиатуре? — уточняю я.— Да!— Что да?— Кнопку на клавиатуре!— На клавиатуре не одна кнопка.— Так вы не одну и нажимайте!— Вы считаете себя продвинутым пользователем ПК. Что конкретно вы можете?— Я всё могу!— Excel? Word?— Ну… Это я не могу, но у меня сынок всё в компутере умеет! Он и в Гугли умеет, и в Яндехе!


