
Ставил намедни МФУ формата A3 в офисе. Машинка знакомая, особых трудностей не возникло ни при распаковке, ни при установке девайсов. Проблемы начались с программной частью. Вот подключил провода, пошёл в админку сеть настраивать. Щёлк-щёлк — экран под пальцами сенсорный, нажимается приятно. Нашёл нужную строку. Щёлк — «введите пароль». Чёрт, в старых моделях подобного не было.Ищу в мануалах (кстати, у фирмы, похоже, в штате нет русских переводчиков). Нахожу ссылку — чтобы попасть в настройки, см. книжку 3, часть 1. Книжки нет, зато есть PDF на диске — экология, однако. Да, чтобы попасть в то меню, надо либо ввести пароль, либо зарегистрироваться. Ищите продолжение в части 6 книжки 2. Смотрю ту книжку. Ещё один редирект на часть 3 книжки 5. Пароль по умолчанию такой-то, имя пользователя такое-то. Квест пройден!К чему все эти дебри? Неужели нельзя было сделать admin/admin по умолчанию и указать это в начале книжки 1? Не понять нам логики западных монстров — производителей техники.


