
Играл я много лет тому назад в некую MMORPG. При создании персонажа путём подбора абсолютно случайных символов мелкий нубик был назван Дебианом. О линуксе я в те времена знал только то, что есть такая ось не для ламеров. Следует ли объяснять, как я удивился, узнав о том, что существует такой дистрибутив?Прошло несколько лет. В эту игру я уже не играю, персонаж был удалён ещё до заката проекта. На телефоне Андроид, на компьютере Убунту уже полгода используется как основная ОС. В голове мысли о необходимости перехода на более серьёзный дистрибутив; из имеющегося разнообразия рассматривается всё тот же Дебиан. И лишь одна мысль не даёт покоя: как виндовый пользователь, пусть даже не так удалённый от IT, как большинство окружающих, мог со стопроцентной точностью попасть пальцем в небо?


