
Повадился котяра на моём столе спать, пока меня нет. А так как компьютер постоянно включён, то меня по вечерам встречал введённый пароль из сотен символов. Комп для меня — святыня, и я решил отвадить котяру от алтаря: записал свой голос, произносящий имя кота, и направил веб-камеру на стол.В первый же день при подключении узрел рыжее зло, начавшее устраиваться на клавиатуре. RDP-сессия настроена на воспроизведение звука на удалённом ПК. Делаю погромче плеер и жму на воспроизведение. На экране мелькает хвост, сессия обрывается и более не восстанавливается.Эта сатана в миниатюре при быстром старте от моего голоса пробуксовала и сбросила на пол всё со стола. А там, кроме винтиков и всяких кусков от компов, стоял и роутер, который после падения на пол включаться не пожелал.Кот, сволочь усатая, на столе так и спит, но больше я его не прогоняю.


