
Лето 2009 года, Санкт-Петербург, Невский проспект. Жара дикая. Люди в шортах и лифчиках пытаются спастись от жары. По всему Невскому стоят передвижные будочки с мороженым и холодными напитками. Продавцы — преимущественно женщины за сорок, но в районе Аничкова моста я заметил парнишку лет двадцати, стоящего за тележкой и глядящего куда-то внутрь. Я бы прошёл мимо, если бы не отчётливое асечное «о-оу», раздавшееся из холодильника.Подхожу, заглядываю: старенький потёртый айбиэмовский ноут стоит на куске сухого льда внутри холодильника. Немало удивившись, я разговорился с парнем. Оказалось, что работа скучная, а развлекаться надо. Паренёк шёл с тележкой с включённым ноутом и искал незапароленный вайфай. Там, где находил, останавливался и работал, в перерывах вылезая в сеть через халявный интернет. В холодильник же к сухому льду парень ноут убирал по понятной причине: старый запылённый девайс и без того сильно грелся, а солнце, активно пуская лучи на чёрный корпус, ещё больше помогало сделать из ноутбука кипятильник.


