
Работаю тестером. Прислали на проверку сайт - функционал, юзабилити. В общем, полный набор. Между прочим, сайт делала очень серьезная компания. По спецификациям он под эксплорер, хотя разработчик использовал Firefox3 и под первым сайт никогда не запускал. Естественно, ничего не работает.Но! На самом видном месте на сайте висит большая кнопка с крестиком "Х", без подписи. Если ее нажать, полсайта гарантированно падает. И потом поднять его может только разработчик, да и то за пару часов. Но кнопку все равно почему-то не убирают.В итоге, если мне лениво заниматься этим сайтом, я нажимаю заветную кнопку, и целый день гарантированно о нем не думаю. И ведь не придерешься ко мне - я просто делаю свою работу.


