
Как сервера называть? Аккуратно.В далекой молодости ставил Novell NetWare в своей конторе. Сисадмины тогда были в диковинку, а на коллектив из четырёх программистов — тем более. Возник вопрос, какое имя дать серверу. Начальник, недолго думая, предложил назвать его фамилией, что и было сделано.Наши отношения охладились, а сервер переименовали в течение недели. Почему? Девяностые, помещение института на ночь обесточивают. Начальник уходит последним и должен правильно погасить новелловский сервер. Каково оно, постоянно набирать команду, проговаривая про себя: «%Фамилия_начальника% даун»?


