
Одно время был у меня стажёр — «начальский» недоросль лет эдак двадцати, разбирающийся в IT на уровне (про)двинутого пользователя. Странно, но понты он не гнул, тихонько исполнял редкие поручения вроде замены картриджей и чистки кулеров, а также безропотно «проверял сеть». Это моё маленькое изобретение из разряда «принеси полведра вакуума» у водил-механиков: паренёк старательно по списку пинговал все машины в сети и записывал результаты, а потом сдавал мне. Я даже начал было его слегка учить: показал, что такое LiveCD, зачем девкам сис... винде gpedit.msc и msconfig, какие службы в форточках надо убивать и тому подобную мелочёвку.Я отпросился с работы на пару дней — получилось четыре дня отпуска. За это время тихий и спокойный паренек умудрился:1) Начисто убить винду на админском терминале — ОС не грузилась ни под каким видом дальше boot menu;2) Сломать IDE-слот на материнке нашего файл-сервака;3) Форматнуть на низком уровне один из хардов на серве (там стоял RAID 5 — большая часть инфы сохранилась, но начались тормоза);4) Сотворить что-то непонятное с Wi-Fi: он раздавал SSID сети и ничего более;5) На всех машинах заменить честно купленный KAV 2009 на свежий, но явно пиратский NOD32.Вернувшись с отдыха, я, естественно, получил пинка от начальства и составил список разрушений. Нашёл этого умника, показал список и спросил: «Зачем?»Видимо, из моих записей он понял только последнюю:— Ну «нод» же лучше «каспера»!


