
Многие из мира IT знают, что не так давно компания Oracle приобрела компанию Sun Microsystems. Железо Sun и операционка Solaris работают на многих бизнес-критичных серверах в банках и у операторов связи.Наступила время у одного клиента накатывать патч-кластер на Solaris. Клиент очень болезненно относится к остановкам в работе, поэтому времени выделяет всегда впритык. В середине ночи мы опустили приложения и запустили установку. Один из патчей ставился на удивление долго. Мы уже думали, что система повисла, хотя на оборудовании такого класса бывает подобное редко. Приложения запустить мы успели буквально в последнюю минуту.Для интереса посмотрели, что же это был за патч, который сожрал столько драгоценного времени. Оказалось, он по всей системе менял логотипы Sun на Oracle, переписывал копирайты и менял картинки на веб-консоли: всего около 5000 файлов.


