
Иногда у рекламных агентов получается уболтать секретарей переключить звонок на админов. Однажды утром в админской раздался именно такой.— Здравствуйте. Компания «ААА», Сергей. Переключите меня на человека, который принимает решения о закупке компьютерного оборудования.Думаю: ишь какой самоуверенный, начальника ему подавай! Ну что ж, посмотрим, что ты за птица. Осторожно отвечаю:— Я этот человек.— Мы предлагаем вам любое оборудование по ценам ниже, чем те, по которым вы закупаете его сейчас!— Цены должны быть сильно ниже, а сроки доставки должны составлять менее полутора недель, чтобы мы сменили поставщика.— А мы готовы падать в деньгах, чтобы вы стали нашим клиентом. Сроки для нас не проблема.— Дайте посмотреть прайс-лист с ассортиментом.— Скажите имейл, я сейчас вышлю.— Я не даю адрес электронной почты малознакомым людям. У вас есть сайт?— Есть: www.aaa.ru.Открываю сайт. Отображается только серый фон. Смотрю исходник страницы и убеждаюсь, что сайт сделан на флеше.— Сайт открывается, но отображается только серый фон.— Минуточку, уточню… Да, сайт ещё не полностью функционирует.— Ждём, когда почините сайт.— Минуту! Вы можете назвать модели, а я назову цены!— Хорошо.Беру листок со списком оборудования Cisco, которое нам нужно заказать и которого, как на днях выяснилось, нет ни у кого в Москве.— Сколько стоит Cisco ХХХХХ?— Такой модели нет.— Cisco YYYYY?— И такой модели нет.— Cisco ZZZZZ?— Есть. А сколько вы хотите за неё заплатить?Продолжаю офигевать от простоты.— Скажите мне. Это же вы хотели мне что-то продать, а не я у вас купить.— 3000 $.Смотрю в листок: цена у обычного поставщика заметно ниже. У старого поставщика есть положительная репутация и предсказуемые сроки доставки. Новые явно неадекватны, и мне не нужно, чтобы их «специалист» и далее отвлекал админов пустыми разговорами, поэтому иду на военную хитрость: вычитаю ещё 15% из цены и заявляю:— Мы покупаем по 2500 $.— Но это невозможно!Приходит время делать фаталити.— Мы переключимся на вас, если вы упадёте на 10% от нынешней цены.— Э-э-эм. Мы пока не можем.— Ладно. Делайте сайт, увеличивайте ассортимент, снижайте цены и тогда звоните.— Хорошо, спасибо.— До свидания.С чувством глубокого удовлетворения кладу трубку. День явно задался.


