
Вечером пятницы собираюсь домой. День выдался неудачный. Работы навалилось много — пришлось бегать целый день. Уже предвкушаю провести этот зимний вечер с друзьями, раскатав пару партеек в бильярд.Звонок. Взволнованный женский голос сообщает: требуют 500 рублей за просмотр видео эротического содержания. Радуюсь быстрым и лёгким деньгам. Называю стоимость работы. Спрашиваю адрес. Еду.Приезжаю. Баннер на весь рабочий стол. Live CD, правка реестра, удаление виновника. Контрольный прогон AVZ. Чисто. Получаю расчёт и с хорошим настроением выдвигаюсь домой.На полпути домой — звонок. Тот же женский голос сообщает, что баннер снова появился, и я что-то не доделал. Сплёвываю, разворачиваюсь и двигаю назад.Действительно, баннер снова на месте. Повторяю ту же операцию. Вдобавок ставлю все критические обновления, обновляю Java и Flash Player. Денег не беру, решив, что сам что-то не доглядел.В раздумьях двигая домой и думая, где же я упустил этого гада, снова получаю звонок. Уже раздражённый женский голос сообщает: «Или вы приходите и делаете всё, как надо, или возвращаете деньги!»Возвращаюсь. Опять те же манипуляции. Контрольный прогон AVZ, UVS — чисто! Антивирус в порядке (Касперский 11).— Что делали, когда я ушёл, что качали, что запускали?— Ничего.Для верности просматриваю историю браузера. Ничего подозрительного. Решаю поставить Радмин для личного успокоения, так как в потусторонние силы не верю. Отчитываюсь, что всё работает. Пять раз перезагружаю компьютер. Чисто!Спускаюсь, сажусь в авто, запускаю Радмин на ноуте и смотрю манипуляции клиента. Запускает браузер. Заходит в какую-то онлайн-игру. Справа всплывает окошко: дескать, ваш компьютер заражён, срочно нужно лечить! И ведь окошко точно такое же, как у Касперского оповещение. На минуту мышка замирает. Видимо, девушка читает, что сообщает лжеантивирус, вспоминая меня «добрыми» словами. Нажимает на «Лечить все вирусы». Браузер переходит на другой сайт, где большими буквами написано: сейчас, дескать, будет скачан самый лучший антивирус, а ваш нужно отключить, так как он тоже заражён.Больше звонков не было. Ну и бог с ней — главное, моей вины там нет. У меня только один вопрос: почему сразу мне было не сказать об этом лжеантивирусе и его «находках»?


