
Одного нашего сотрудника (не будем называть имени) мы, отдел финансов и бухгалтерской отчётности, прозвали в компании Главным Программистом. Не от того, что он может чего-то там писать и нажимать нужные кнопки. Совсем нет, он не может протянуть сеть и не разбирается, почему не печатает сканер и не посылает факсы принтер. Но он может притащить за ухо уснувшего в кабинете эникейщика или даже образумить заигравшегося админа.Это только половинка истории. Вторая заключается в том, что айтишники называют его Главным Бухгалтером: он стимулирует наш отдел на оплату потерянных в дебрях стола счетов, своевременную выплату заработной платы и улучшение взаимодействия с отделом информационных технологий.Габариты у него действительно впечатляющие, но не это решающий фактор. У него два высших образования (одно из них экономическое), непререкаемый авторитет в коллективе и пост генерального директора.


