
На линукс мы с супругой перешли окончательно и бесповоротно года три назад. Квартира у нас небольшая, поэтому компьютер заменяет собой телевизор. В качестве программы для просмотра ТВ используется мощный медиаплеер, справляющийся с задачей на ура, только вот инфракрасную ТВ-лентяйку прикрутить к нему так и не получилось. Вместо этого используется простенькая консольная утилита, которой в качестве аргумента передаётся частота телевизионного канала в мегагерцах.Для удобства супруги я обычно создавал разворачивающееся меню с ярлычками телеканалов, за каждым из которых скрывалась та самая команда с нужной частотой (иногда слегка скорректированной). Ничего программировать не приходилось: меню создавалось средствами ОС, но вот забивать с бумажного листочка (частотного плана кабельного провайдера) полтора десятка чисел было довольно утомительно. Делать это приходилось где-то раз в год после каждой переустановки системы — сохранить меню почему-то постоянно забывали, да и дистрибутивы (значит, и меню) бывали у нас разные.Пару месяцев назад возникла очередная необходимость переустановить ОС. Ярлычки с телеканалами, конечно же, не удалось спасти, а создавать их заново было совсем некогда. Супруга, в отличие от меня, без телевизора жить не может. Поскольку она хоть и одинэсный, но всё-таки программист, согласилась освоить консольный ввод как временное решение.Нет ничего более постоянного, чем временное. Вернувшись на днях вечером с работы, я обратил внимание, что телеканалы переключаются как-то уж очень резво. Оказалось, что бедная женщина не только освоила консольные методы управления ТВ-тюнером, но и выучила наизусть частотный план, да ещё и с корректировками, в некоторых случаях повышающими качество звука.


