
Посидев некоторое время на техподдержке в провайдере, я могу целые песни складывать о среднестатистическом юзвере. Но более всего запомнился один товарищ — жаль, что он даже не представился.Звонок. Трубку берёт коллега. Вдумчиво слушает, задаёт какие-то вопросы, затем расплывается в ехидной улыбке, говорит в трубку: «Сейчас я вас переключу на другого специалиста», — и отдаёт её мне: «На, послушай!»— Слушаю вас.— Берите ручку, записывайте!Прямо так, в приказном тоне. Начинаю осознавать, что где-то я явно провинился.— Да-да.— У вас сервер плохой!— Эм… Какой конкретно сервис вас не устраивает?— Ну, сервер для старой и новой сети, который сервер. Он у вас неправильный, настройте.— Я вас не понимаю. Опишите проблему.— Да сервер у вас неправильный!Вроде аварий нет, мелких неполадок тоже. Будем тянуть время и соображать, а там, может, субъект разговорится.— Назовите, пожалуйста, свой номер договора.— Да я вообще не абонент %providerName%, но у меня много знакомых и друзей — ваши абоненты. В общем, у вас сервер неправильный!И бросает трубку. Следом падаю я, задыхаясь от смеха.Весь день искали неправильный сервер для старой и новой сетей. Так и не нашли, увы. Наверное, до сих пор где-то стоит — неправильный такой, печальный…


