
Увлекаюсь компьютерами не первый год, поэтому иногда помогаю сторонним людям приструнить своего заболевшего электронного друга. Недавно достался мне «любимчик» одной семьи, корни которой пошли с северо-востока нашей необъятной.Комп не видел привод — по телефону было заявлено нечто вроде «работает, но не показывает». После осмотра системы на предмет вирусов и кривых записей в реестре был скачан фикс, который всё вернул на круги своя. Хозяева прониклись ко мне уважением, рассказав о том, что я уже четвёртый «специалист», пытающийся починить устройство. Попрощавшись с этими милыми людьми, я ушел восвояси.Через день раздается звонок от них — ну, думаю, опять сглючил привод или что-то ещё стряслось.— Здравствуйте, всё у нас работает, но вот только сын с вами поговорить хочет.— Пожалуйста, не вопрос.— А можно нам Windows переставить?— Вы хотите, что бы я вам переустановил систему?— Не, мы сами переставим, вы нам скажите, вы нам разрешаете это сделать?Немного побыв в ступоре, ответил утвердительно. Случай же мне запомнился надолго — это ещё одно доказательство того, что всех айтишников считают шаманами.


