
Я живу в Германии. В прошлом году моя давняя знакомая-немка, которой я помогал настраивать принтеры и прочую офисную аппаратуру, обратилась ко мне за помощью в составлении грамотного резюме. Выяснилось, что она претендует на какую-то высокую должность в одном немецком софтверном концерне.Мой взгляд наткнулся на сертификаты о компьютерной грамотности, которые знакомая прикрепила к резюме. Все три были получены в период с 1993 по 1995 года и подтверждали её присутствие на семинарах по Windows 3.11 и тогдашнему WinWord. Я специально спросил, собирается ли она отправлять эти грамоты. Без тени сомнения и удивления немка ответила утвердительно и добавила, что они очень важны.Ребята, я хочу к вам. Мне страшно за будущее немецкого IT.


