
Работаю в сфере обслуживания компов в организациях и на дому. Довелось мне устанавливать видюху пользователям. Всё сделал, пока дрова ставятся, даю прочесть и заполнить форму приёмки-сдачи. Принимала работу немолодая женщина. Поставив подпись, она задала мне вопрос:— А ведь его сейчас включать нельзя будет?— Почему бы?— Ну, пока детальки притрутся, видеокарта пообвыкнется в новой обстановке, ей же часа три нужно?— Эм-м-м-м...— (шёпотом, в сторону) Девочке уроки надо сделать...— (громогласно) Конечно, нужно минимум три часа!Вот так и растим ответственных блондинок.


