
Был сегодня у бабушки в гостях. Пожаловалась она на шумы в телефоне. Телефон новый, проводка новая (недавно делали евроремонт). Снимаю трубку — шум. Кладу, через десять секунд снимаю — тихо. Так повторяется несколько раз. Проверяю провод — всё воткнуто хорошо. Пожимаю плечами, оставляю телефон бабушке. Иду в комнату к компьютеру (бабушке 75 лет, но она любит читать новости в интернете и регулярно пишет мне по джабберу) и обнаруживаю отсутствие интернета. ADSL-модем мигает поиском несущей. Закрадывается подозрение — да и шум знакомый. Ползу вдоль плинтусов, пытаясь найти сплиттер. Правильно: никакого сплиттера я не обнаруживаю, телефон и модем подключены параллельно. Бабушка связи между снятием трубки и падением интернета не замечала: одновременно тем и другим она не пользовалась, а пока шла от телефона к компу, соединение успевало восстановиться.Вроде ремонт делали русские молодые ребята, а коробочку сплиттера явно посчитали лишней деталью. В общем, пошёл я за сплиттером в раздумьях, как бы его покрасивее поверх «евроремонта» закрепить.


