
Работаю в небольшой конторе по ремонту принтеров/компьютеров. За три года видел многое: и кулеры, приклеенные к камню, и варенье на валах принтера, и оперативку, вырванную со слотом, но вот сейчас улыбнуло до безумия — чуть лицо не треснуло.Компьютер принесли на ремонт — сказали, что компьютер тормозил, мальчик-программист пришёл, сделал, а через некоторое время комп перестал включаться.Открываю крышку, осматриваю. Сразу в глаза бросается перевёрнутый винт — ничего, бывает. Снимаю шлейфы, отсоединяю проводки с передней панели. Только потом замечаю кабель питания для флоппи-приводов, насаженный на штырьки для джамперов винчестера.


