
Давно хотел попробовать новую операционную систему. После получасовой прогулки по форумам выбор пал, естественно, на Ubuntu. Саму систему я без особых проблем отрыл на торрентах, скачал и с трудом сдерживаемым волнением установил из-под винды. Вот незадача — операционка оказалась без пакета русификации! Потыкал в настройки, погуглил и вроде бы во всём разобрался. Чтобы скачать русификацию, нужно подключение к инету.Тут начались проблемы. В качестве модема я использую CDMA-телефон — необходимы драйвера. Звоню в службу поддержки провайдера. После минуты гудков трубку берёт молодой человек, я излагаю суть проблемы, и тот, внимательно меня выслушав, выдаёт:— Линукс — это ОС, которой пользуются исключительно программисты и системные администраторы. К сожалению, на нашем сайте нет подобных драйверов, но я думаю, вы вполне сможете написать их самостоятельно!В ауте кладу трубку и начинаю нервно курить. Такими темпами все пользователи альтернативного софта скоро будут причисляться к программистам, хакерам и сектантам!


