
Полетел у меня компьютер. Форматирование, все дела — и тут вдруг я вспомнил про важные файлы. Страшно стало, решил позвонить в в компьютерный центр.— Добрый день, меня интересует, за сколько можно восстановить удалённые данные с жёсткого диска?— А вы их в корзину удаляли?— Нет, отформатировал диск. Теперь нужно восстановить файлы.— Ой, а как это вы так? Не-е, если бы в корзину, мы бы приехали и восстановили за 1000 рублей, но так, увы, не можем. Аккуратней в следующий раз.Заботливые какие.


