
Каждый раз, когда нужно что-то распечатать с флешки в библиотеке, я вынужден претерпевать жуткий геморрой, платить пятьдесят рублей за проверку флешки на вирусы и терять всю коллекцию оных.Первый раз я смирился с тем, что остался без кофе и коллекции зверья, лежащей в папке !вирусы. Второй раз, будучи научен горьким опытом, заранее засунул весь зоопарк в архив. Не тут-то было: ушлый антивирус распаковал его и изничтожил содержимое. На мой вопрос библиотекарше, а зачем, собственно, та разразилась ором о том, что на компьютере установлен лицензионный Виндоус (при чём он тут?), и что она сейчас вызовет милицию. Третий раз запаковал в tar.gz — результат тот же: пустой архив. Четвёртый раз — самоизвлекающийся архив под паролем. Ну, думаю, не доберёшься!Минут пятнадцать ждал. Выбегает взъерошенная библиотекарь с воплями, что моя флешка заразила Касперского, швыряет её мне, а реферат, который вот-вот сдавать, распечатывать отказывается. Грозится позвать какого-то важного человека из службы безопасности вуза (я и не знал, что есть такая), если я сейчас же не уберусь вместе с флешкой, и убегает куда-то. Хрен, думаю, с тобой, золотая рыбка, зови, только реферат распечатай! Тем временем начинается пара, на которой мне это реферат нужно сдавать. Библиотекарь приходит с моим завкафедрой (учусь на информационной безопасности) и распечатывает-таки злополучный файл.Сейчас вот набиваю очередной реферат и думаю: а не купить ли со стипендии принтер?


