
Нужно было другу заменить HDD в MacBook Pro 17" на нечто более ёмкое. Вооружившись мануалами и набором инструментов, решил я на ночь глядя провести операцию. Авторы мануала предупреждают, что есть несколько архиподлых винтиков под отвертку-звёздочку. Злобные маковцы окрестили её просто «номером 2» — наши же люди при отсутствии инструмента откручивали такие правильно заточенным ножом.Ладно, вооружился всем кухонным инвентарём и приступил к работе. Первые два шестигранника вскрыл без заморочек специально заточенной отвёрткой. Винтики откручивались легко и без видимых повреждений. И вот добрался я до двух самых гнусных. Обуял ужас: винтики были из алюминия, то есть очень пластичные. Одно неверное движение не тем инструментом, и шлицы уходят в страну Мальборо.Движение, конечно же, было сделано. Что делать? Инженерная мысль скользнула вперёд и выдала единственно верное решение: надо сделать шлицы под плоскую отвертку! Надфиль — не вариант: места крайне мало. В результате острыми бокорезами была изготовлена «канавка» под плоскую отвертку. Вуаля! Винтики успешно скручены, «коромысло», фиксирующее HDD, снято, винт заменён, все успешно собрано назад. Имидж системы залит на новый винт. Старт — работает! Закручиваются последние винтики.Неуверенные шаги к холодильнику, бутылка пива, характерный «пшик»... Вот оно, счастье! На часах — половина второго ночи. Сутки начались правильно.


