
Принесли мне в ремонт ящик один. Симптомы простые: не загорается монитор. Воткнул в свой монитор со своими проводами, запустил — действительно, сигнала нет. Тем не менее, судя по пискам и миганию, компьютер загружается нормально. Вынимаю видяху, а у неё в кулере стикер торчит и вертеться вентилятору не даёт. Вынимаю его и вижу гордую надпись: «GeForce 7600GT». Сгорела карточка без обдува-то.Нужно ли было разрабатывать непростую схему, штамповать заготовку, паять тысячи мельчайших контактов, проверять всё это дело электроникой, красиво укладывать в коробочку, чтобы карточка умерла от плохого клея на стикере?


