
На неделе занимался оптимизацией одного очень убогого ресурса: треть сайта в CP1251, половина в UTF-8, остаток в KOI8-R, и всё это сопровождается постоянными iconv(). Стоит ли говорить о промышленных поставках отборных матюгов при исправлении всего этого?Но речь не о том. Вспомнился случай, произошедший в мои эникейские годы. Утро понедельника, звонок на внутренний номер:— Доброе утро! У нас тут буквы волосатые, а вчера нормальные были!Оказалось, что понедельник у конкурентов тоже был несладким: в заголовке их страницы не была указана кодировка.


