
Работаю я в провинциальной газете: макетики-картинки. Увещеваю рекламодателей текст присылать в Ворде, а не в джейпеге, а картинки в джейпеге, а не в Ворде. Периферия, блин... Одновременно исполняю обязанности сисадмина, и по мере возможностей тащу несознательных сослуживцев в светлое царствие компьютеризации. Они до последнего упираются и пользуются рукописью (крюкописью) и факсами.Даже учёт рекламных площадей, чтобы ненароком не набрать рекламы больше, чем влезет в газету, вели когда-то на бумажках. Больших трудов мне стоило уломать начальство заказать, оплатить и пользоваться программой учёта газетных площадей. Уломал — радуюсь, обдумываю следущие шаги по ликвидации компьютерной безграмотности. И вдруг слышу — опять редактор ругается: «Не лезет ни черта! Опять рекламы перебрали». В прострации иду осторожно разбираться, как возможно перебрать, ведь компьютер же сразу предупредит. Может, в программе ошибка?В общем, при приёме объявлений дамы вносили в графу «размер» заведомо меньшую площадь для каждого рекламного объявления, а истинную площадь дописывали в графу «комментарий». По этой схеме и работали, но мне ничего не говорили.— Но почему?! — театрально возопил я.— Так не лезет же ни фига, программа ругается!


