
Перерыв после двух часов семинара по сенсорам. Выхожу с чётким намерением обратно не возвращаться: сил моих сидеть там больше нет.Решил зайти в туалет перед уходом. Писсуар оснащён ИК-сенсором, который реагирует на движение, но срабатывает после его прекращения (так я думал раньше). Подхожу — мигает лампочка и включается вода. «Стой! Я ж ещё даже не начал», — думаю про себя. Вода перестаёт идти. Посмеявшись над совпадением, перехожу к делу, ради которого пришёл. Закончив, думаю: «Вот теперь можно». Лампочка в датчике моргает, вода снова льётся.Стою в офигении. И тут вспоминаю слова последнего докладчика о том, что в ближайшее время техника с использованием сенсоров перейдёт на новый уровень. Хм… Может, пойти дослушать?


