
В не столь далёкие времена, когда пиратство было нормой жизни, а выражение «лицензионный софт» мало кто слышал, возникла необходимость поставить на свой компьютер CorelDraw. Недолго думая, отправляюсь на ближайший рынок и покупаю пиратский диск с этим самым Корелом. Установщик запрашивает ключ. Шарюсь по диску в поисках ключевых слов readme и keygen — ничего нет. На коробке тоже пусто.На удачу набрал все единички. Установщик выдаёт ошибку: «Введённый код неправильный, а правильный вот этот: ххххх-ххххх-ххххх…» Пираты с юмором оказались.


