
Работая с Очень Серьёзными Людьми, я сделала некоторые наблюдения.У ОСЛов есть все причины звонить тогда, когда должен решиться очень серьёзный вопрос (например, «не могу настроить почту, письма не отправляются — однозначно испорчен сервер»). Чаще всего это происходит в 9–10 утра или 10–11 вечера в выходной день. ОСЛы бдят 24/7.ОСЛы вспоминают под конец выполненного проекта сайта-визитки, что там должен быть «небольшой» каталог продукции (интернет-магазин, система статей, регистрация, форум).— И чтобы клиент мог её заказать — смысл ей там висеть просто так?.. Больше стоить будет? А почему, это что, так сложно? Ты же мне показывал, что у тебя это есть на другом проекте. Только прикрепить — и всё.Другие конструктивные вопросы и предложения ОСЛов:— Можно эту сумму растянуть на два месяца? А почему тогда дороже?— А можно ускорить процесс? Дороже? Почему?— А будет так, чтобы сайт сразу везде находился? Ну, Яндыкс , Гугел. Это входит в стоимость?﻿По завершении проекта, вне зависимости от серьёзности человека:— XXXX долларов? Я думал, в гривнах, а это дорого...— Я на следующей неделе завезу.— «Абонент временно недоступен, пожалуйста, перезвоните позже».— Да тут был занят, не мог подъехать, завтра привезу оплату.— Пока текстов нет, я на следующей неделе всё сделаю.— А что, наполнение каталога стоит денег?То ли ещё будет...


