
Работаю системным инженером в одной маленькой сырьевой компании (900+ сотрудников). В кабинете IT вечно полно халявщиков, покушающихся на наши съестные запасы.Выход из продовольственного кризиса был найден напарниками. В глубокую тарелку мы насыпали наполнитель из коробок с радиостанциями (спасибо связистам) — внешне он напоминает кукурузные хлопья, только чуть светлее. Поставили на видное место, стали ждать.Заходит молодой сотрудник из соседнего отдела с какой-то просьбой, хватает одну «кукурузину», жуёт и, приговаривая «какие-то несладкие они у вас», забрасывает в рот ещё две. Мне стоило немалых трудов уговорил его выплюнуть наполнитель.На наживку попалось около десятка любителей сладкого. С тех пор никто без спроса у нас никто ничего не пробовал — кто знает, чем эти айтишники угостят в следующий раз?


