
Привет, юзер! Я тот самый специалист, который вряд ли тебе поможет, а скорее всего отправит в Гугл. Причины этого банальны, и ты к этому тоже когда-нибудь придёшь, если будешь учиться и помогать другим.Сначала ты не понимаешь, почему спецы воротят нос, и помогаешь даже той белокурой секретарше. Учишься за чужой счёт: поймать именно так ошибку сам ты даже бы и не подумал. Потом до тебя доходит, что 80% из тех, кому помогаешь, вообще ни хотят не то что запоминать, а даже записывать, ведь позвонить, отвлечь от дел и спросить тебя проще. К этому времени ты уже можешь даже по телефону, не глядя на компьютер, рассказать, как и где в «хрюшке» или «семёрочке» нажать кнопки, чтобы стало приятно. Но на личную жизнь и дела не остаётся совершенно времени: одни и те же лица долбят каждый день, не обращая внимания на ритм твоей жизни.Ты отсеиваешь те 20%, которые хотя бы учатся, остальных отправляя лесом. Одни учащиеся заменяют других, они забивают всё твое время и мешают тебе учиться, работать, отдыхать. А ты уже вроде и не на винде сидишь, но всё равно к тебе лезут с ней, родимой. Нагло лезут, забывая даже, что тебя и благодарить-то надо.Потом ты уходишь в узкую специализацию — и тут появляются как свои специалисты, так и «юзеры», которые непонятно зачем пришли в эту профессию — ни маны читать, ни гуглить не хотят и допекают точно такими же глупыми вопросами. Пока ты не запомнил ман наизусть, тебе нравится искать ответ, отвечать и учиться самому. Потом и эти ребята отправляются лесом.К чему я всё это? Помогать надо, но близким себе по уровню и тем, кто чуть слабее, чтобы научиться самому. А чтобы тупизны за мониторами стало меньше, надо научиться отказывать. Нас мало, время у нас не резиновое. Мы тоже любим и хотим отдыхать, заводить семью и по выходным пить пиво, а не объяснять, как делать пинг на ya.ru. Спасибо за понимание.


