
Внедряли документооборот в одной маленькой госорганизации одного маленького города. Всё чин по чину: Lotus крутился на сертифицированном Red Hat, на клиентских машинах стояли толстые клиенты с ЭЦП, чтобы, значит, ответственные лица собственным паролем все свои решения подписывали. Провели месячные курсы по обучению всех сотрудников работе с этим делом. Экзамены приняли. Работа пошла!Приходим через месяц собирать отзывы. Выясняется, что эффективность работы не выросла практически совсем: документы как ходили по три недели, так и ходят. Глаза по пять копеек — как так? Всё оказалось весьма прозаично.Начальник каждого отдела обзавёлся специальным помощником. Этот помощник денно и нощно получал через свой компьютер документы, тщательно их распечатывал и нёс на подпись к большому начальству. Начальство свою визу поставит, распишется размашисто, и вот уже помощник спешит ввести все правки обратно в систему документооборота, да подписать эти правки ЭЦП начальства.


