
Недавно нужно было помочь соседу найти причину отсутствия дома интернета после проведённого ремонта. Кабель интернет-провайдера из щитка введён в прихожую и наглухо упрятан в стену, а хвостик выходит в одной из комнат из плинтуса. Созвонился с провайдером, спросил, как их монтажники обжимают, по типу А или В. Обжал. Коннекта нет. Сосед стоит рядом, видит, что ничего не выходит, и говорит: «А электрик, который провод убирал в стену, сказал, что всё в порядке, он проверил». Интересно, как это электрик проверил наличие коннекта с оборудованием интернет-провайдера, расположенным на чердаке дома?Начинаю думать за противника. Иду к щитку, открываю, вижу мешанину проводов: в доме больше двадцати этажей, кроме интернет-витухи, висят хвосты от счётчиков горячей и холодной воды. Начинаю разгребать завалы. Нахожу провода, которые идут из квартиры. Один из них обрезан, и проводники попарно скручены между собой. Нахожу продолжение обрезанного провода, скручиваю проводки по цвету, изолирую, возвращаюсь в квартиру — есть коннект!Ответственный и при этом шибко умный электрик после того, как спрятал витую пару в стену, проверил, не перебил ли провод, очень просто: обрезал витуху, попарно скрутил проводки и прозвонил из квартиры. С проводом всё было в порядке, а значит, работа сделана качественно.


