
Я нахожусь в поисках админской работы. Нет, меня не уволили, я фрилансер. Десять фирмочек с оплатой от трёх до шести тысяч в месяц — и на хлеб с маслом хватает. Почти весь день дома. Однако в 32 года начинаю уже задумываться о пенсии, готовиться к возрасту, когда бегающий туда-сюда спец воспринимается, как электрик дядя Ваня.Подписан на все RSS-фиды города, почтовые рассылки вакансий, вижу 100% предложений. В день получаю письмо-два с предложением работы. Игнорирую или отказываюсь после первого звонка. Почему?Работодатели, неужели вы всерьёз считаете, что квалифицированный системный администратор, по совместительству монтажник, связист и снабженец, спец с 13 годами опыта во всех этих специальностях, управляющийся на данный момент с парком в 120 компов и сотней телефонных номеров на восьми мини-АТС в разных концах города, пойдёт работать в вашу компанию на зарплату в 25 тысяч, к тому же серую?Вы думаете, что системные администраторы — это бородатые эльфы, которые едят машинный код и какают спрайтами? Нет. Мы работаем, кормим свои семьи, воспитываем детей, копим на эмиграцию или на машину, но воздухом, увы, не питаемся. И пока вы предлагаете квалифицированному специалисту в жизненно важной для вашего предприятия области заработную плату в два раза меньше, чем трактористу, к вам ни один толковый специалист работать не пойдёт.Вы будете нанимать студентов, родственников, нищебродов-бездарей, которые будут гробить ваши файлы, доить вашу фирму откатами с поставщиков техники, закупать «тракторы для обработки клумбы на балконе». В результате ваша экономия на зарплате толковому админу обернётся убытками и затратами во много раз большими. Что вы за руководители, если не видите дальше своей жадности?


