
Порылся в новостях, прочитал, что на основании общего теста скорости загрузки страниц Микрософт объявила IE8 «самым быстрым» (в тесте участвовали еще два браузера — Хром и Файрфокс; баги, ошибки и прочее не учитывалось вообще). Уже на этом этапе я был, мягко говоря, напуган. Робкая надежда на адекватное поведение Internet Explorer 8 начала гаснуть еще до его установки.Сегодня — погасла совсем: после переписывания куска кода выяснилось, каким образом MS добилась революционного скачка в производительности.Яваскрипт выполняется точно в момент его прочтения браузером, и не важно, когда он там должен выполняться (кроме setTimeout). Соответственно, код на событие load (который проверяет, загружена ли страница, и если да — выполняет основной код) выполняется параллельно с загрузкой страницы, до onload. И выдает ошибку. И останавливает загрузку сайта.Это, друзья мои, финиш.


