
В ранних двухтысячных взяли мы с товарищем на обслуживание небольшую (15 машин), но невероятно серьёзную организацию. Старого админа там боготворили, но ненавидели за то, что он приезжал по вызову только на следующий день (что стоило фирме огромных потерь), во всём винил пользователей, заставлял их вытворять сложные танцы с бубнами, был немыт, вонюч и постоянно вымогал изо всех деньги за каждый чих. А ещё юзеры, вероятно, догадывались, что в некоторых конторах не приходится перегружать сервера по несколько раз в день, а посещение инета не всегда приводит к заражению.Когда мы заключали договор, оговорили условия: мы приходим на его зарплату на двоих, всё вычищаем, облагораживаем, говорим, что надо докупить, настраиваем всё оборудование и появляемся в течение 40 минут в случае, если что-то сломалось. Расходниками и бухгалтерией занимаются другие люди.Подстольную бандуру «всё в одном» — шлюз, контроллер домена, файл-сервер и почтовик на внешнем IP под Win2000 — переставили под контроллер домена и файл-сервер под Win2003. Почта под недоуменные возгласы уехала на хостинг, где была уже давно проплачена, но потом отправилась в более вменяемую контору. В качестве шлюза была куплена «коробочка», на которой мы настроили всевозможную фильтрацию. Витуху переобжали по стандартным раскладкам, операционки на компах переставили (чудо — с сохранением документов и настроек!) с имеющихся дистрибутивов. Установили бесплатный антивирус, слабые машины проапгрейдили, пользователям всё показали, памятки с типичными вопросами и нашими телефонами оставили на столах. На всё ушло дня три.Два года мы появлялись там раз в квартал забрать зарплату, через раз проводя плановую профилактику и апгрейд. Как-то раз, когда товарищ уехал на стажировку в США, а я судорожно дописывал диплом, в конторе заглючил принтер. Никто из нас не приехал ни в течение часа, ни на следующий день. Когда диплом был дописан, из конторы опять позвонили с просьбой заехать за деньгами и передать дела следующему админу.Я их не виню и не обижаюсь: из-за треклятого принтера они могли потерять денег несоизмеримо больше, чем заплатили нам за всё время работы. Да и вообще — нельзя так динамить клиентов. Просто как-то это... странно, что ли?


