
Работал я в одной госструктуре — служба была не очень тяжёлой, но в один прекрасный день я нашёл местечко получше и собрался увольняться. С бухгалтерией же у меня давно была давняя взаимная нелюбовь. И вот, когда заявление не увольнение было уже подано, подписано и мне оставалось несколько дней, пишут бухгалтеры на меня докладную начальнику — написанная мной программа дала сбой, и одна женщина не поленилась снять скриншот, распечатать и прикрепить к документу. Дошло дело до замначальника управления. Вызывает меня, показывает, спрашивает, что делать будем? Рассказываю план действий: пусть повторит при мне ошибку, тогда и будем разбираться. Человек он умный, согласился, но поскольку официальный документ подан, попросил на обороте докладной потом написать, что было сделано. Забросив документ к себе в кабинет, иду в бухгалтерию.Как и следовало ожидать, ошибки тётушка повторить не может, зато периодически отвлекается на аську. Скриншот полезной информации не дал —исправлять по сути нечего. Возвращаюсь к себе, увеличиваю на единичку номер версии программы, перекомпилирую и по сети заменяю ей исполняемый файл. Прихожу, показываю и прошу написать на накладной: «После обновления претензий не имею» и расписаться.Возвращаюсь к себе в кабинет и открываю текстовый редактор:В моём присутствии специалист %username% воспроизвести ошибку не смогла, причину её появления установить не удалось. На компьютере специалиста было произведено обновление версии программы с N на N+1.Задумался. Добавляю:Помимо этого, в нарушение служебного распоряжения %document_number% на рабочем компьютере специалиста %username% установлено следующее программное обеспечение, не имеющее отношения к выполнению специалистом своих служебных обязанностей:1. Winamp.2. ICQ.3. Список игр: ...Общеизвестно, что посторонние приложения, особенно игры, активно вносят изменения в настройку операционной системы, в частности, в системный реестр. На совместимость с посторонними приложениями программа не проверялась. Помимо этого, на указанном рабочем месте присутствует выход в интернет, что противоречит тому же распоряжению.Следует отметить, что распоряжение такое действительно было, но если с юзером не было проблем или они решались мирно, то на нарушения глядели сквозь пальцы.Через три часа бухгалтер смотрела волком — отключили интернет, снесли аську, Winamp, всю музыку и игры, дали выговор. Оставшуюся до моего увольнения неделю она со мной так и не разговаривала.


