
Имеется телевизор фирмы Panasonic, в нём два тюнера: DVB-T и обычный. Раньше телевизор был подключён к домашней антенне, а на новом месте оказалось цифровое кабельное ТВ. Уселись мы с отчимом аппарат настраивать. Оказалось, для того, чтобы настроить кабельное ТВ, надо сбросить все настройки и начать конфигурацию ТВ заново.Выбираем в меню полный сброс. Чудо-техника нас предупреждает:«Внимание, все настройки и программы будут удалены. Продолжить?»Жмём «ОК». Под первой надписью появляется вторая:«Вы уверены?»Да, уверены! «ОК» — и ещё одна надпись снизу:«Вы действительно уверены?»Мы с отчимом переглядываемся. Секундное молчание — и дикий ржач. Винда в телевизоре!


