
Были тут истории о том, что компьютеры слушаются только своих хозяев. Мне же попался случай, когда компьютер перенял все хозяйские качества.Признаюсь сразу: гордо называться админом мне ещё не позволяет приобретённый опыт, однако называть себя эникейщиком уже можно. Не менее четырёх лет блуждаю я по знакомым знакомых далёких знакомых как экстренная помощь при полуживой винде или умершем железе.Получилось так, что меня попросила посмотреть компьютер девушка, по которой я сходил с ума. Вышло, конечно, всё печально: девушка посчитала, что я не подхожу ей, но история не об этом. Включаю я компьютер, вижу, что винда начинает тупить при установке драйверов. Ну, думаю, где наша не пропадала: сейчас запустимся с диска, сделаем восстановление системы, и всё будет пучком. Но что-то пошло не так, и при инициализации устройств система висла намертво. Дают отпор — зайдём с тыла. Вставляю диск, переустанавливаю все с нуля. Всё, запустились. Понимаю, что нет драйверов на большое количество устройств. Дисков нет, сайты производителей давно канули в Лету...Спустя несколько часов проблема при помощи линуксового LiveCD и доблестного Гугла была решена, но я так и не с смог понять: либо компьютер намекал, что лучше на всё забить, либо, как и хозяйка, показывал: «Ничего у тебя со мной не выйдет».


