
Я не айтишник. Не знаком с пингвинами, ежемесячно мою кружку, в универ хожу в рубашке. Но так уж совпало, что читать по-русски обучен, следовательно, переустановить известную сборку известной оси в автоматическом режиме способен.Звонит вчера родственник, рассказывает сказку:— Я твою эту винду снёс месяц назад, потому что дружбан мне притащил винду-с-номером, а потом мне Микрософты написали письмо, что моя копия нелицензионная. (По описанию — баннер схватил, хотя кто его знает, я ж не айтишник.) Я её тут же снёс, а твоя винда не ставится, говорит, что там какой-то сус повреждён, а винду-с-номером я больше не хочу...Cмысл понятен: ошибка на носителе. Готовит родственник, кстати, классно, так что к моему приезду в духовке допекалась утка, а в холодильнике охлаждалось спиртное. Я ещё по телефону спросить хотел, осматривал ли он диск, но постеснялся: взрослый мужик, аккуратный, внимательный...Короче, я считаю, что утку и спиртное я заслужил — тем более, что было дело в воскресенье. А то, что вся моя работа свелась к выдоху на диск и протирке оного об задницу, так до этого ещё и додуматься надо было.


