
У каждого айтишника наступает момент в жизни, когда он задумывается о здоровье. Решили и мы всем отделом пойти в спортзал — мышцы подкачать да обстановку сменить. Взяли абонемент на месяц со свободным посещением. После третьей тренировки инструктор потребовал справки от кардиолога, иначе грозился вернуть деньги и больше не пускать в зал. Не обломались: взяли, показали. Нам выделили своё время для тренировок, хотя мы брали свободный абонемент. Хрен с ним — подстроились, зато в зале было пусто, даже инструктора не было видно. Приходили, делали три часа, что хотели, и уходили.Как-то раз в баре мы пересеклись с нашим инструктором и спросили, почему нам всё так организовали и зачем нужны были эти справки. Справки он попросил потому, что мы приходили в зал с пивом и каждые полчаса сообща бегали курить — при том, что делали упражнения, которые сильно грузят сердце. Освободили зал потому, что были случаи, когда во время занятий мы на весь зал перекрикивались, обсуждая рабочие вопросы. Один он запомнил — я делал жим лёжа и крикнул коллеге в другой конец зала: «Я, б#я, понял, почему цисковский стек периодически вешается!» Инструктор чуть гантели не уронил от удивления. Сам же он на наши занятия перестал ходить после того, как на предложения помочь с упражнением получил ответ: «Да забей». У каждого из айтишников в кармане лежал телефон или КПК со справочником по фитнесу.Тренер до сих пор в шоке, как можно курить и заниматься, не имея проблем с сердцем. Ха! Попробовал бы он в четыре руки за обед перетаскать два 48-юнитовых шкафа и 15 серверов с 12 этажа в подвал!


