
Комната с менеджерами разделена пополам невысокими шкафами. Вплотную к задним стенкам шкафов — рабочие места этих самых менеджеров. Мониторы ещё ЭЛТ-шные, Вьюсоники 19-дюймовые, не самые дешёвые в 2000 году. На шкафах — цветочки.В обед милая девушка решила сделать доброе дело и полила цветочки. Струйка воды коварно заполнила блюдечко и по закону подлости потекла к задней стенке шкафа, откуда красивым водопадом — прямо на один из мониторов.«Пшшшш», — сказала вода в мониторе.«Бах!» — сказал БП.«Бл@#ь!» — сказал менеджер за монитором.«@#%$& #@*%$@!» — сказал админ.И все вместе посмотрели на девушку, которая ничего сказать не успела.Следующий день. Ничто не напоминало о трагедии. Монитор заменили на такой же, чудом оказавшийся у админа в заначке. Менеджер трезвел после вчерашнего. Девушки радовались весне и радовали окружающих до тех пор, пока одна милашка…Ну, вы поняли. Пшшшш! Бах! Бл@#ь! @#%$& #@*%$@!Двух мониторов ей не простили.


