
В далеком 2001-м отец купил нам с братом первый комп с условием, что мы будем изучать Тёмную Сторону Силы (С++). Естественно, об этом не могло быть и речи — игры и только игры.В какой-то момент я подсел на «Казаков» — сутками играл. Прихожу однажды домой, пускаю игру. Через несколько минут она вылетает, и появляется окошко с примерным содержанием:Сын, хорош играть в казаков!Я в шоке! Пробую ещё — то же самое. Выяснилось, что отец от нечего делать сваял программу, которая искала в памяти «казачий» процесс и благополучно его грохала, дабы сынуля не убивал столько времени на бесполезные занятия. В итоге мы с братом начали-таки изучать программирование и стали не такими уж плохими специалистами — спасибо отцу.


