
Сейчас буду ранить тонкие нежные души админов-сетеукладчиков.Вы удивляетесь, как работает локальная сеть, если кабели обжаты не по стандарту «А», даже не по стандарту «В», а вообще как попало? Как-как — нормально работает. Главное, чтобы каждый кабель был обжат одинаковым образом. И не надо про шаг намотки и прочие характеристики пар — об этом чуть позже.Говорят: «Длина одного кабеля не может превышать ста метров». Может, в зависимости от качества кабеля, наличия силовых проводов рядом, качества сетевых карт и, кстати, порядка обжимки. Просто при длине свыше ста метров сложнее что-то гарантировать.Знаете ли вы, что по одной витой паре можно пустить два независимых канала обмена? Разумеется, будут ограничения по скорости, но, в принципе, можно.А теперь главное: зачем я всё это пишу? Дело в том, что бывают ситуации, когда сделать правильно не получается: расстояние между офисами полкилометра, проложить канал можно только по древним телефонным колодцам под проспектом; в офисах уже проложены работающие сети, обжатые когда-то нанятым за рубль студентом и так далее. Хорошо, если есть средства и время на то, чтобы всё поломать, согласовать постройку подземной канализации, проложить оптику, спроектировать и построить СКС, ввести в эксплуатацию. Но что делать, если этого всего нет, а работать надо? Вы разводите руками и говорите, что это невозможно. Клиент вешается с горя и выдумывает совершенно дикие решения типа VPN по GPRS или линии связи на лазерных указках. А всего-то надо было попробовать поступить нестандартно.


