
Дело было лет семь назад. Я работал сисадмином в сети супермаркетов вдвоём с напарником. Когда открывался новый магазин, нам потребовался туда человек на должность «бубнотряса». Взяли парня на стажировку — вроде нормальный, но с компами знаком слабо. Быстро обучили его, благо, админской работы там было не особо много — знай только оборудование в рабочем состоянии поддерживай.Стажировал новичка мой напарник, с которым тот отбывал на новую точку, а я в это время работал со вторым, более подкованным пареньком, который должен был остаться в нашем магазине. Решили провести полную профилактику всех кассовых компьютеров, чтобы потом в них долго не залезать. Компы древние, стоят под ногами кассиров — внутренности были забиты пылью, а провода представляли из себя плотные заскорузлые клубки. Договорились, что делим кассы пополам.Всё сделали, компы затикали как часики, новый магазин открылся, все разъехались по своим местам. Проходит около недели, мне в мой выходной звонит напарник:— У тебя с кассами все в порядке было? Ты ничего не делал?— Ничего не делал, никаких проблем. А что такое?— У меня касса тормозить и виснуть начала, а в конце дня вообще встала. Вчера вторая померла. Кулера вообще не крутились, вместо смазки непонятно что. Смазал по новой — всё нормально.Я не обратил на это внимания, но после следующей рабочей смены выяснилось, что умерли ещё три кассы. Разобрали все компы — и действительно, в некоторых кулерах было что-то непонятное, сероватого цвета Долго думали, заливая дурные мысли пивом.Разгадка пришла нежданно-негаданно — как-то раз приехал наш шеф из офиса, а новичок у него и спрашивает:— А можно будет еще заказать той смазочки для кулеров, а то у меня старая уже закончилась.— Какой такой смазки?Вместо ответа наш новый системный техник протянул пустой пакетик от термопасты.


