
Сижу, занимаюсь чем-то полезным. Заходит юзер из числа недавно пришедших, начинает говорить что-то длинное. Через пару минут понимаю, что его что-то не устраивает в компьютере.— Так что конкретно вам не нравится?— (со взглядом «ну какой же ты тупой!») Мне не нравится графика во время обработки данных в пользовательском режиме! Дома в XP все понятно, а в вашей Висте ничего не понятно. Графика плохая!Это какие такие данные, да ещё в пользовательском режиме? А что за графика ему не понравилась? Хакнутая uxtheme.dll только у меня... Стоп, где он Vista нашел?! Идём к нему. На экране Word 2007 с документом. Ага, старая песня. Попытка рассказать, как работать с «седьмым» офисом, плавно перешла в объяснения отличий Microsoft Windows от Microsoft Office. У пациента в глазах два нуля.Через полдня снова приходит, машет в воздухе листом с таблицей, спрашивает, как ему это завести в компьютер. Показываю дорогу к МФУ, уже зная тему следующего обращения. FineReader'а у нас нет, да и если бы был — распознать такие «простыни» никому не под силу.Финальный аккорд юзера: «Я не машинописное бюро!» Пришлось рассказать, что в штате организации машинистки нет, а на дворе XXI век.


