
Решил линуксом побаловаться и поставил себе Убунту. Всё было в ажуре, пока я не попытался воспроизвести видео. Скачал набор различных кодеков. Файлы стали открываться, играл звук, но экран был чёрным — и так со всеми форматами.Почти два дня лазил по форумам: все описанные проблемы сводились к установке кодеков. В отчаянии я запустил проигрыватель и стал щёлкать по рандомным пунктам меню. Курсор отправился по маршруту «Параметры > Баланс цвета». Все ползунки стояли на нуле! Когда я сдвинул их на середину, изображение появилось.Проблема часто бывает намного проще, чем мы думаем.


