
Решили-таки на домашнем компе, служившем по совместительству шлюзом для ноута за отсутствием роутера, поставить Убунту. На ноуте при этом проигрывалась музыка с «контакта» под той же Убунту.Всё бы ничего, да интернет работает через небезызвестного московского провайдера, который не только косячит с PPTP, но и маршруты шлёт криво — без пары ударов в бубен инет не работает. Естественно, настраивать это на LiveCD при установке незачем.Музыка, естественно, замолкает, система потихоньку ставится. Вдруг из колонок ноута опять звучит музыка! Что за хрень, где он инет-то нашел? Вайфай не поднят, сеть не работает. Искали-искали, грохнули все интерфейсы — всё равно играет. Оказалось, Файрфокс продолжил играть кешированные треки, но чтобы дойти до них, понадобилось пропустить довольно много недоступных.


