
У нашей небогатой конторы несколько филиалов в разных городах, и там царят менеджеры без единого айтишника. Где-то удаётся по телефону всё объяснить, где-то через Radmin приходится править, где-то надо забирать технику в головной офис для ремонта.Из городов А, В и С жалобы поступают ежедневно — сил нет, и так со своими зашиваемся. Город D молчит, как партизан, уже несколько месяцев. Меня это очень удивило, и я решил съездить туда с проверкой. Приезжаю, смотрю: старенький системник, который списали сто лет назад, бодро жужжит в углу. Захожу туда — аккуратненький такой виндовый файл-сервер с местными документами. Все кабели обрезаны до минимальной длины и прибиты скобами к плинтусам. Вместо дешёвого роутера, купленного в филиал лет пять назад, стоит такой же списанный системник, на котором крутится Fedora со Сквидом и идеально настроенными iptables. У всех стоят ограничения на крупные закачки и разграничения по скорости. Все компьютеры чистенькие, диски дефрагментированные, кулеры не трещат...Прочитав в моих офигевших глазах немой вопрос: «Кто?!», менеджеры молча показали на скромно сидящего в углу коллегу, распечатывающего счёт-фактуру для клиента. На перекуре он признался: «Мы просто догадываемся, сколько у вас там в головном офисе работы, и решили не отвлекать попусту».В общем, впервые админ нёс ящик пива менеджеру. Завтра чисто от себя попрошу шефа прибавить ему зарплату.


