
Мой знакомый живёт в неприметном районе Москвы на окраине. Его двор — не исключение: вечная проблема с парковочным местом. Ваня, заядлый айтишник, вытащил веб-камеру за окно, настроил её и сделал так, чтобы через интернет можно было осматривать свой двор. Мест нет? Едем на «запасной аэродром».Соседи, ощутив пользу от новых технологий, попросили доступ к камере. За символическую плату в пивном эквиваленте знакомый раздал интересующимся пасс. С тех пор Ваня — настоящий герой подъезда номер пять.


