
Правильно слухи ходят, что неуловимый баг и неразрешимая техническая проблема решаются самым нестандартным способом.Администрирую домашнюю сетку одного провайдера. Периодически load average шлюза поднимался до 1,5, в процессах ksoftirqd/3 показывал 100%. Соответственно, пинг от локальных клиентов до сервера был в районе 1000–1500 мс.Как водится, в сетке были любители торрентов. При отключении на порту одного из них сервер облегчённо вздыхал. Повторное включение абонента вновь нагружало сервер. Говорили-общались с клиентом, просили выключать µTP в торрент-клиенте, раскинули на сервере сетевые карточки по всем восьми ядрам, да всё без толку…Потом вбили MAC-адрес клиента в поисковик — и первая же ссылка внесла чёткую ясность. Наверняка не один десяток китайских инженеров икнул в тот момент: адрес 04:4B:80:80:80:03 оказался популярным. Оказалось, у многих провайдеров он уже внесён в черный список.


