
Спросил меня как-то один приятель:— Слушай, не знаешь какой-нибудь платный браузер?— Зачем тебе? — удивился я.— Бесплатным пользоваться неинтересно. Хочу, чтобы у меня браузер был пиратским.Я начал вспоминать, какие из современных браузеров являются платными, и не вспомнил ни одного, о чём и сообщил приятелю. Тот взмолился:— Ну пожалуйста, ну найди платный браузер! Тебе что, трудно, что ли?Что ж, решил я, нужен платный браузер — будет тебе платный браузер. Прямо на глазах приятеля взял исходники Firefox, добавил спрашивалку кода регистрации (два в пятнадцатой) и собрал.— Украдёшь браузер у меня. А я, так и быть, никому об этом не расскажу.Приятель сел устанавливать браузер.— А где я код регистрации возьму?— А я его тебе так скажу: тридцать две ты…— Не, так скучно, — перебил приятель. — Нужен кряк!Нужен кряк — будет и кряк. Быстро накатал программу, которая выводила на экран число 32768. Приятель был доволен.


