
Преподаю на кафедре высшей математики в одном уральском вузе, заодно учу информатике детишек в лицее при этом университете. В девятом классе с детьми мучаем Паскаль — одно веселье.Девочка-отличница (как меня заверила классная руководительница) пишет программу с оператором IF и вдруг подзывает меня к себе: не работает, мол. Смотрю.if a=5 then do <...>Далее — ещё несколько строк, а затем многократное повторение строчки then do <...> один в один.— Зачем так часто?— Чтобы компьютер не забыл!


