
Удивляюсь я на реакцию наших «естественных отборщиков». Так и быть, расскажу, как получают IT-знания и высшее информационно-техническое образование. Сразу скажу — это вещи разные.Могу вас заверить, что если бы я не стала админить, начиная со второго курса одного из старейших IT-факультетов страны, то к моменту написания диплома самостоятельно не умела бы даже переставить систему. Многие мои сокурсники таковыми и выпустились. Причин тут несколько.Первая и основная: не царское это дело, имея IT-вышку, сокеты сравнивать.Вторая: наивно полагаете, что всему этому безобразию (установке/сборке/настройке) учат? Чёрта с два!Третья: половина студентов туда приходит, услышав модные слова и начитавшись IT-сайтов. Сдают сессии они по всем известной бартерной технологии.Нужен эникейщик (человек на побегушках плюс груша для битья плюс всеобщая жилетка плюс штатный психолог) — так не замахивайтесь на людей с высшим! Они таких знаний всё равно не имеют. Идите в техникум и нанимайте первого встречного — не ошибётесь. Кстати, думаю пойти в техникум подучиться — там паять учат.


