
Случилось это, когда я подрабатывал в сервисной конторе в нашем городе. Когда я пришёл, меня отрядили на оптимизацию внутренней сети предприятия, на котором я работал. Так вот, сижу я, пытаюсь понять своих предшественников, разбираюсь потихоньку. Коллегу же выдернули по заявке в культпросветительскую организацию, на что я не обратил внимания поначалу. День шёл к обеду, а боец с фронта так и не возвращался. Иду я курить, получаю звонок на мобилу. Так и есть: коллега звонит, спрашивает, почему может не работать DHCP. Говорю, что причин может быть много, по телефону лучше такое не решать — пусть возвращается, а после обеда мы с ним сходим к заказчику вместе.После обеда сажусь за тот самый комп, наблюдаю 2003-й сервер от дядюшки Билли с поднятым доменом, DHCP, DNS, принт-сервером, WINS, раздачей интернетов. Всё, как в лучших домах Парижа, вот только эта роскошь обслуживает семь компьютеров. Спрашиваю, а зачем, собственно, такие сады разводить? Что должно располагаться в сети? Ответ убил: по сети они хотели получать только возможность печати и... правильно, интернет со всеми его «мейлами-ру», «контактами», «одноклассниками» и аськами.Ну, думаю, бог с ним. Смотрю детально на горе-сервер: DHCP запущен, но клиентам не даёт даже адрес. Размышляю, лениво клацая по процессам, и понимаю, что чего-то не хватает виндовому серверу. Ага, вот оно что: антивируса-то и нет! Стоп, думаю, а как же защита от живности? Решаю проверить на скорую руку сервер, отрубаю его от свитча, втыкаю свою флешку, запускаю AVZ, жду. Смотрю результат обычного сканирования: среди прочей живности нашёлся «авторан», услужливо загнанный на мою флешку.Ну, думаю, приплыли. Встаю, спрашиваю, а кто же настраивал всю эту прелесть? Ответ меня смутил и заставил внутренне устыдиться: в эту контору пришёл мальчик-студент, который чуть-чуть поработал в техподдержке дочерней конторы крупнейшего мирового нефтяного гиганта с британо-голландскими корнями.Вежливо сообщаю руководителю, что для всех будет проще, если контора наймёт нашего специалиста, который в течение двух дней настроит им всё и, учитывая, что предприятие бюджетное, сможет обойтись бесплатным ПО. Выйдя за дверь, я уже невежливо позвонил супервайзеру техподдержки этого самого дочернего подразделения нефтяного гиганта и по-свойски (на русско-матерном) объяснил, что своих людей им надо срочно отправить на курсы по сообразительности. Зачем строить колосс, когда ноги один фиг глиняные, да и нужды-то в колоссе нет?


