
Начинала работать web-программистом в компании, где был свой собственный движок сайта. Понадобилось мне на сайте файл подправить. Исправила, захотела скопировать и в это время пропал интернет. Будучи уверенной, что через 20 мин все заработает, я решила со спокойной душой отправиться домой.Утром прихожу, влетает начальник. Большой и злой.Накануне вечером ему начали названивать клиенты: "У нас нет интернета!". Он сначала пытался пинговать сервер наш, так как мы обеспечивали интернет некоторым клиентам. Потом приехал, проверил всю сеть, позвонил людям насчет удаленного сервера. А все это время ему продолжали звонить....И только позже (до сих пор не знаю как) выяснилось, что "пропал интернет" - это означает, что у клиента не открывалась страничка их сайта. Поскольку я при копировании затерла файл движка.Пришлось изображать кота из второй части Шрека.


