
Работаю в небольшой фирме, занимаюсь в основном 1С. Понадобилось как-то написать небольшой макрос для Экселя со сворачиванием таблицы. Для тех, кто не знаком с жёлтой программой, поясню: надо найти в таблице все повторяющиеся элементы и оставить их в единственном экземпляре, а суммы по другим столбцам сложить. Так, например, две записи «Вася Пупкин; 1000» и «Вася Пупкин; 350» превращаются в одну строчку «Вася Пупкин; 1350». В 1С это делается одной командой, а вот как это реализовать на диалекте VBA, для меня было загадкойПоиски в Гугле результатов не принесли: находились лишь готовые макросы, которые мне обещали прислать абсолютно бесплатно, но только после отправки SMS на некий короткий номер. Нашёл несколько тем на соответствующих форумах и подумал, что мои поиски окончены. Как же я был наивен! Несколько первопроходцев, задав аналогичный вопрос, получили вовсе не ожидаемый ответ. В ответ «великими гуру», съевшими не одну собаку в теме, было исписано множество страниц: «Иди учи матчасть», «Иди курить мануалы», «Погугли», «Да это же просто», «Зачем VBA? Выучи нормальный язык!»Моему коллеге понадобилось поставить и настроить интернет-сервер. За основу был взят Ubuntu ввиду лёгкости настройки. Всегда встречаются подводные камни, упирающиеся в особенности структуры сети. Мой коллега столкнулся с подобной проблемой: некоторые вопросы в мануалах не освещаются, а на форумах найти нужную информацию достаточно трудно, потому что кажется, что 99% информации составляют аналогичные ответы, правда, встречаются ещё варианты: «Поставь винду», «Зачем тебе Линукс?»Уважаемые «гуру» своего дела! Если вам нечего ответить по делу, лучше не пишите ничего. Порой так сложно выудить полезную информацию от тех, кто не мнит себя гениями, но может что-то подсказать.


