
Когда я подрабатывал сисадмином в компьютерном клубе, большинство клиентов играли в Ragnarok Online. Как-то раз один из клиентов забыл пароль на свой аккаунт и попросил меня помочь с противоамнезийной процедурой, чтобы сэкономить деньги на услуге «интернет».Открыли мы сайт, нажали на «Забыл пароль», вписали логин, получили сообщение, что пароль отправлен на почтовый ящик. Только вот на какой ящик, клиент забыл. Стал вспоминать. «roma1985», — говорит. Логин вспомнил, нужен пароль. Пароль не вспоминается, нажимаем на «Забыл пароль» уже на почтовом сервисе. Сервис спрашивает: «Какое ваше любимое блюдо?» — «Конечно, пельмени!» — отвечает клиент.Вводим «пельмени» и... логинимся в чужой почтовый ящик.


