
Как-то на заре появления xDSL как явления в нашем городке работал я в партнёре нашего провайдера-монополиста. Подключения производились по букве закона: выяснение техвозможности (есть ли вообще узел доступа на АТС, к которой клиент подключён?), замеры линии, тестирование и потом уже явление инженегров техсаппорта с модемом и настройка всего этого счастья.Переезжает наш доблестный провайдер со статических IP на PPPoE — естественно, мы шарахаемся по клиентам и перенастраиваем их по очереди. Однажды приходим в конторку и задаём логичный вопрос:— Где у вас тут сервер, который тырнет вам предоставляет?— А кто это? — немой ответный вопрос в глазах. — У нас интернет всегда был…Разбор полётов показал, что в компании с годик назад евроремонт сделали, а коммуникации решили не трогать. После двухчасовых поисков прокся с модемом таки обнаружились в одном из шкафов в ящике, заваленные архивными бумагами. Мы просто ужаснулись: кулер встал давно, модем уже на грани перегрева с год пашет, винт кое-как вертится, постукивая головами, температура под 85 градусов, но всё работает!


