
Три-четыре года назад работал я в одной проектной организации сисадмином. Всё было хорошо, с работой я худо-бедно справлялся, но в один прекрасный день идиллия была нарушена. Ровно в 13:00 (именно в это время у нас начинался обеденный перерыв) непонятно откуда появлялся насыщенный запах жареной селёдки. Начальство дало задание разобраться.Долгое время мы с сотрудниками безуспешно пытались искать гурмана по всему этажу. Наводящие вопросы, очные ставки и другие возможные способы извлечения информации ни к чему не приводили: никто не сознавался в тайном пристрастии к жареной рыбке, однако каждый день ровно в час дня история повторялась. Нам оставалось только удивляться постоянству вкусов неизвестного кулинара. С началом перерыва всему нашему отделу приходилось спешно эвакуироваться, открыв окна для проветривания. Со временем мы начали подозревать не вполне русское кафе, находящееся по соседству, однако расследование показало, что кафе не работает вот уже полгода.Ответ пришёл откуда не ждали. В нашем отделе находилась ещё и библиотека предприятия. Однажды одной из бабулек-библиотекарш понадобилась редкая книга, в поисках которой пришлось залезть за один из стеллажей. Случилось это как раз за несколько минут до обеда. Снова знакомый запах — и пронзительный крик бабули: «Это где-то здесь!..»За стеллажом обнаружился горячий на ощупь силовой кабель. Оказалось, некоторое время назад наши электрики переключили часть отделов на питание по этому кабелю. Всё бы хорошо, но несколько отделов с несколькими электрочайниками и парой-тройкой микроволновок каждый день с завидной регулярностью создавали немалую нагрузку в сети. Кабель нагревался и источал то самое ядовитое амбре. Электрики посмеялись и изменили схему подключения отделов, попутно дав задание составить расписание включения чайников. С тех пор неочевидное решение, казалось бы, простой проблемы мы называли методом жареной селёдки.


