
Работал я юникс-админом в одной достаточно крупной организации, известной своими жёсткими правилами в отношении сотрудников. Пришел на работу — нажми кнопку «Пришел» в соответствующем разделе интранета, собрался покурить — щёлкни «Отошел по личным делам». За опоздания наказывали баллами (срезали премиальную часть зарплаты) — в общем, всё серьёзно. Корпоративная этика в переписке была также на высоком уровне, ни у кого даже в мыслях не было допустить вольности в выражениях — всё пристально контролировалось службой безопасности.Как-то сидим, админим наши сервера. Работа достаточно скучная, так как настроены они по всем «фэн-шуям» и вероятность факапа минимальна. Внезапно сонное лицо руководителя группы администрирования Unix-систем, оживает, и он помпезно изрекает: «%Adminname%, я считаю, что употребление слов „жопа“ и „косяк“ неприемлемо при постановке служебного задания».Через минуту хохота %Adminname%, Oracle-админ, начинает оправдываться, что он скопировал в задачу кусок из своих ночных записей — в них было отмечено, что старт инстанса Oracle с такими-то параметрами и с использованием такого-то массива приводит к жопе с производительностью, и это явно косяк в Solaris!


