
Эникействую понемногу в бюджетной организации. Как-то прохожу мимо копира — сотрудницы жалуются, что пошла чёрная полоса. Делаю пару контрольных копий — действительно, полоса на последующей становится ещё чернее. С копирами раньше я дела не имел, но подумал, что аналогия с лазерными принтерами подойдёт.Вытаскиваю картридж, и на полу образовывается небольшая кучка тонера. Картридж я немного потряс (добавив ещё тонера на пол), и копир заработал нормально.Убирать тонер позвали техслужащую. Она пришла с пылесосом. От моих доводов, что так делать не нужно, та отмахнулась и посетовала, что этот тонер ни веником, ни тряпкой не собрать нормально, а пылесос должен. Ну-ну! Когда я заглянул к ксероксу снова, то увидел самый наглядный пример к поговорке «Уборка — это равномерное размазывание грязи».


