
Невозможно навернуть OS X? Блин, только не нашим %censored% админам домена.Задумали они как-то провести глобальные работы. Естественно, всех предупредили под лозунгом: «Мы все проверили на мышах, все будет замечательно, пользователи филиалов ничего не почувствуют».На наших компьютерах для программирования и настройки *nix-систем стоит OS X, на ней — виртуальная машина с WinXP, введенная в домен, так как политика компании других осей не признает в принципе.Итак, контроллер домена во время настройки обрушивает на несчастные виртуалки град запросов (зачем — неясно до сих пор). Стоящий на рабочей виртуалке антивирь, установленный доменной политикой, с перепугу блокирует сетевую, подозревая своим трендмикровским умом нечто нехорошее. Но сетевухи-то в режиме моста! VMware, лишившись законных сетевух, начинает панику.В это время контроллер домена начинает опрос всех имеющихся в сети компьютеров и встречается с яблочной операционкой № 2, качающей обновление с офсайта. Поискав антивирь на рабочей станции, домен пытается применить к Маку GPO и отправляется по следующему в списке сетевому адресу, где его радостно встречает такая же операционка с надкусанным яблоком. Так как на ней поднят недонастроенный серверный компонент, домен немного смущается, когда ему сообщают, что он здесь никто. Завязывает долгое выяснение отношений на все выходные.Итог противостояния: домен пошел лесом дальше по списку, две виртуальные машины остались без сети, а Мак с серверным компонентом недообновился и повис, обеспечив хозяевам трехдневные пляски с бубном.


