
В прошлом месяце отметили с женой годовщину свадьбы. Как-то вечером заняться особо было нечем, и я решил наконец-то переконвертировать куски видео с камеры и собрать всё это дело в один ролик. Не то чтобы у меня до этого не добирались руки, просто мои предыдущие попытки заканчивались либо роликами без звука, либо изображением не в том формате. Запустил Avidemux в полной решимости довести всё до конца. Установил настройки видео и звука, попробовал отконвертировать маленький кусок. Чудо: и звук есть, и видео с правильным соотношением сторон.Склеил, собрал, поставил конвертироваться. Надо отметить, что у меня достаточно шумный компьютер, и оставлять его включённым на ночь не особо приятно. Да, я знаю про тихоходные кулеры большого диаметра — они и стоят, просто у меня семь винчестеров... Но речь не об этом, а о том, что я ходил кругами вокруг компьютера и ждал, когда видео будет готово, чтобы выключить компьютер.На часах — три ночи. Таймер обратного отсчёта рапортует о том, что конвертация закончится через минуту. Я обращаю внимание на чекбокс: «Выключить компьютер после окончания конвертации».


