
Около года назад в нашей весьма маленькой сельской школе был урок информатики. На 16 человек — где-то пять компов. В предмете нормально разбираюсь я один.Задали нам что-нибудь напечатать. Однокашник достал учебник по лит-ре и методом однопальцевого посимвольного набора застучал по клаве, как кузнец по наковальне, водя пальцем над клавишами в поисках нужной. Застучал — громко сказано. Каждый символ он долго-долго высматривал в трёх рядах букв; с заглавными буквами и знаками препинаниями вообще была беда.Спустя несколько минут товарищ с горем пополам набрал одну строку в Ворде. Повернулся ко мне и расплылся в широкой улыбке:— А я к клавиатуре начинаю привыкать!


