
Когда-то купил Final Fantasy IX. Игра в своём жанре едва ли не лучшая. Я предвкушал кучу приятного игрового времени: шутка ли — четыре диска! Игра сделана для первой Sony PlayStation, а у меня только комп, поэтому играл я на эмуляторе. За счёт мощной видеокарты и современного процессора при выключенном FPS-лимите эмулятор дурел и, отрываясь на сравнительно примитивной графике, выдавал далеко за 300 кадров в секунду вместо положенных 30–60. Играл я, соответственно, только при включённом FPS-балансе, который автоматически понижал количество кадров в секунду до обычных показателей.В общем, играл я и радовался, пока не дошёл почти до самого конца первого диска. Был там один сюжетно важный ролик, который нельзя было пропустить. Как только включалось это видео, начинали выпадать текстуры, и в какой-то момент игра просто зависала в каше из артефактов. «Алкоголь» при проверке диска показал, что на диске около 2% данных, которые передаются с CRC-ошибками. Само собой, диск выкидывать было жалко. Поморочившись, в конце концов пройти этот участок удалось.Когда началось то самое видео, игру я поставил на паузу. Настройки → FPS, снимаем все ограничения и запускаем игру дальше. В итоге комп на радостях загрузил процессор на 100%, выел всю оперативку и, объединившись с мощностями видеокарты, начал показывать видео на дикой скорости. Когда дело дошло до участка с артефактами, за несколько секунд мелькнуло около двадцати кадров с битыми текстурами, пару раз экран моргнул чёрным — и игра пошла дальше.


