
Качал я одну интересную и сильно объёмистую вещь с торрентов. Качал медленно, еле-еле. Понадобилось мне срочно сдуть одну небольшую программку, и я открыл торрент-клиент. Гляжу на прогресс и вдруг замечаю, что торрентик, что качался чуть быстрее dialup-скорости, вдруг набрал 700 КБ/с! Я обрадовался, что не надо ждать недельку до загрузки вещицы, но как только программка докачалась, скорость стала ещё ниже, чем была раньше. Я списал всё на ложную тревогу и благополучно забыл про ситуацию.Через несколько часов мне понадобилось скачать ещё кое-какую мелочь, и я снова заметил подскочившую скорость, упавшую сразу после окончания загрузки маленького файлика. Я решил провести эксперимент, поставив на закачку вещь побольше. И что бы вы думали? Скорость подскочила до 700, но стала падать из-за того, что другой торрент тянул на себя скорость. Тогда я ограничил скорость другого торрента до 10 КБ/с и за пару часов скачал то, что не мог скачать уже восемнадцать. До сих пор думаю, что это было — то ли просто совпадение, то ли байтам от того торрента было скучно ползти по проводам, и они ждали попутчика?


