
Обижаетесь, когда вас называют программистами или, того хуже, компьютерщиками? Как я вас понимаю…Я работаю звукооператором в провинциальном ДК. Отвечаю за работу колонок, усилков, микшерных пультов, микрофонов и прочего звукового оборудования. Я устал объяснять, что моя должность называется «звукооператор», а не «радист». Рассказы о том, что радисты сидят в окопах, связь со штабом поддерживают, полностью игнорируются. Немного успокаивает нервы, когда какой-нибудь руководитель очередного ансамбля песни и пляски бегает по всему ДК с пошарпанной болванкой, на которой записаны фонограммы для их выступления, и ищет, кто бы эту болванку включил.— Вы радист?— Нет.— А где он?— Понятия не имею. В доме радио поищите.Когда же добрые тётушки указывают на меня, а руководитель плясунов бежит жаловаться директору, я спокойно указываю на название моей должности в штатном расписании и говорю, что шофёр тоже вряд ли скажет, что он — крановщик, хотя что-то общее в их профессиях, безусловно, есть.


