
На днях потребовалось создать общий ресурс у сервера местного клиента и удалённого пользователя из другого региона. Как положено: у сервера белый IP, учётки созданы. Но у удалённого пользователя не вышло подключить к себе сетевой диск сервера, поэтому решили подключить к серверу диск C: клиента. Все процедуры выполнены, проверяем работу:— Открывайте в терминале «Мой компьютер».— Открыла.— Есть ли там в списке сетевых дисков ваш диск C:?— Не-е-ет, нету. Но есть какой-то диск C: на «Крейзи».— Это не ваш ли?— Не знаю.— Откройте этот диск, посмотрите, ваши ли папки с файлами там лежат?— Нет, знакомого ничего нет.Ладно, выходим из сеанса. Смотрим имя удалённого компьютера — Crazy.— Это же ваш компьютер!— Ну не знаю, молодой человек, вот если б вы мне его рабочий стол показали — я бы сразу узнала!


