
1999 год, лето, утро. Я, молодой специалист, пишу прогу для микроконтроллера. После ассемблирования и линковки объем BIN-файла получается 666 байт. Заливаю. Не работает. Курю документацию, смотрю в код.Вечер. От мануалов болит голова. Когда закрываю глаза, на тёмном фоне проступают белые mov и jmp, они гоняются друг за дружкой и пытаются укусить меня за нос. Контроллер не работает.Утро следующего дня. Усмирив гордость, подхожу к старшему коллеге. Он программирует не головным, а спинным мозгом, в любом состоянии и... в общем, я за четыре года не видел его не программирующим.— Не работает! — сказал я.— Паца-а-ан! — сказал Программист.— Сам дурак, — подумал я и пошёл к себе, напутствованный покровительственным «через полчасика зайди, я щас кофе допью и сделаю».Обед, я у Программиста. У него бегающий взгляд и пепельница, наполовину забитая окурками.— Попозже зайди — буркнул программист.— А-а-а, б#я! — подумал я и удалился.Вечер, я снова у Программиста. Ряды пепельниц пополнились: их теперь две, обе полные. В кофейной чашке плавает окурок. Волосы на голове у гуру стали каждый жить своей жизнью, теперь они напоминают развевающийся на ветру куст.— Завтра зайди! — рыкнул Величайший.— У-у-у, б#я! — подумал я и пошёл домой.День третий, утро. Я у Программиста. Он, похоже, не спал. Глаза красные и какие-то шальные.— @#$ %&*#@! #%$#@$#@!!! — сказал Величайший.Я забрал макет. Я впал в когнитивный диссонанс. Я зашёл к себе, выкурил подряд две сигареты, дописал в конце проги одну-единственную команду nop. Прога стала весить 667 байт.Ассемблер.Линковщик.Программатор.Макет.Питание на борту.Всё работает.А вы говорите: материализм, материализм... Фигня ваш материализм, коллеги!


