
Сижу сегодня в местном гей-баре — занесло по вопросам основной работы, связанной со всяческими развлекательными заведениями. Пью пиво, благо оно там дешёвое и на вкус радует. В зале пусто по причине раннего часа. С нетбука через местный 10-мегабитный вайфай сижу на фейсбуке, жду, пока фильм докачается.Внезапно ко мне подскакивает местный звукорежиссёр с вопросом: «А ты мне драйвер на ноутбук не скачаешь?» Вижу парня в первый раз в жизни. С трудом понимаю, что за драйвер, зачем мне его сейчас качать и что вообще происходит. И почему вдруг я? Тем не менее, иду всё-таки разбираться с ноутом. Обнаруживается Acer годичной давности, шедший в комплектации с «семёркой». Владелец поставил на него «хрюшку», и броадкомовский вайфай-модуль решил по этому поводу уйти в бессрочный отпуск из-за отсутствия драйверов, о чём и ругается диспетчер устройств. Аналогичный модуль стоит у меня на нетбуке, но крутится на нём Убунту, поэтому поделиться добром не получится. Более того, под виндой последний раз вдумчиво работать приходилось полтора года назад.Лезу на официальный сайт. Нахожу драйвер, закачиваю и прошу у звукорежа флешку, чтобы файл перекинуть и поставить. На флешке обнаруживается тот самый файл с драйвером, только что закачанный. Интересуюсь, что это за колдунство такое, и он признаётся, что уже кто-то с ноутом что-то мудрил, но ничего не получилось.Эксперимента ради запускаю инсталлятор. Так и есть: ругается на несовместимость с системой. Повнимательней гляжу на название файла, в котором обнаруживаются цифры 64 — «семёрка»-то родная 64-битная. Конечно же, под 32-битную «хрюшу» такой драйвер не пойдёт.Долго и нудно ищу 32-битный вариант, не без проблем нахожу ссылку на закачку драйвера, а не экзешного загрузчика — Вайн на такие самоделки дико ругается. Докачиваю драйвер, запускаю на ноуте, определяется вайфай-модуль, появляется сообщение о том, что обнаружены беспроводные сети, всё подключается, и можно идти допивать пиво.Внимание, вопрос: учитывая то, что я девушка, была одета в самую деффачковую одежду, в кои-то веки тщательно накрашена, а ещё у меня фиолетовый гламурный нетбук в блёсточку, что это было? Как, ну вот как юзвери чуют айтишное нутро?


