
Новая начальница потребовала перенести серверную из специально оборудованного помещения. Дескать, серверная рядом с кабинетом шефа, шум системы вентиляции раздражает. Старого босса не раздражало, благо он сам электронщик и понимал, что к чему. Новое помещение выделили на противоположной, южной стороне здания. Денег на переоборудование выделили ноль целых хрен десятых, сроки исполнения — позавчера, лейтмотив: «Ну что там делать-то, взяли и перенесли!» То, что старая серверная обита негорючим материалом и толстенными панелями для шумо- и теплоизоляции — это фигня. Перенесли, перекрестились и оставили как есть.Осень, зиму и весну система отстояла неплохо: батарея не давала помещению промёрзнуть, а близость вентшахты обеспечивала циркуляцию воздуха. Но вот вдарило лето всеми 30+ градусами, температура в комнатушке стала расти, близость вентшахты практически никакой роли не играла. Пошли к начальству за деньгами на кондей. Ответ: «Нет денег — кризис». То, что в старой серверной устроили лаунж для избранных — на это внутренние резервы нашлись. Пожали плечами, получили расписку в том, что предупредили о последствиях, и ушли.Частично помог друг из теплосети — сплавил старые изоляционные маты. Но и это не помогло: жара подскочила до 40 градусов (стена-то южная), и начало сыпаться оборудование. После того, как «поплыла» первая стойка, при запахах гари мы стали вырубать оборудование и обследовать его, что называется, «под лупой», не дожидаясь, пока нас не полило из распылителей системы пожаротушения.В пятницу на термометре 42, в помещении чувствуется сильный запах гари и появляется лёгкий дымок. Мы спешно вырубаем оборудование. На шумок к нам заглядывает мимо проходящий электрик:— Мужики, что случилось?— Дым!— Отбой тревоги, там помойку подожгли, весь дым прёт в окна и вентшахту.Как выяснилось чуть позже, наша шефа решила устроить день чистоты и спалить весь мусор.


