
Год назад писал тестовое задание для %companyname%. Задание было несложное: отображение дерева элементов из базы данных с использованием AJAX.Сел ночью, написал, прикрепил резюме и отправил. В обед проснулся, сел за ноутбук - перед глазами исходный код.alert ('Процесс секса JS,PHP и MySQL начат. Скоро будет новый бэби');var child_name = prompt('Как Вы желаете назвать малыша?', 'Имя ребенка');В шоке стучусь в аську менеджеру HR, та переправляет на тимлидера программистов. Извиняюсь перед ним, прошу посмотреть новую версию скрипта, а ту вообще выкинуть.В ответ:Все нормально, чувак! Даже если с тобой не подпишут контракт - мы тебя не забудем. Давно так не ржали!С тех пор подобные заглушки не пишу, чего и вам настоятельно желаю.


