
Вызвали меня в одну госорганизацию: «Заблокировался сервер». Там я был по вызову первый раз, поэтому с любопытством начал оглядывать хозяйство.Компьютерный зал — восемь компов, подключённых к «серверу». К нему же подключены компы секретарши и ещё некоторых сотрудников непонятных должностей. Ну, это всё лирика. «Сервер» — хуже не бывает: непонятная сборка «хрюши», драйвера явно с какого то драйвер-пака, скажем так, слегка неродные. Единственное, что исправно работает — блокировка всех машин в сети, если с сервером что-то не так.Но и это всё мелочи. На этом чуде стоит не одна ось — их три, каждая в своём разделе винта. Я бы еще понял, если бы они отличались друг от друга, ан нет — три одинаковые «хрюши»: одна для юзеров, одна админская и одна, видимо, на выходные. Посмотрев на это, в изучение сети я решил дальше не углубляться — мало ли, что у них там ещё водится...А проблему «блокировки» сервера я решил путём замены мыши — у неё, оказывается, левый клик отказался работать.


