
История эта произошла совсем недавно. Работаю я заведующим лабораторией вычислительных технологий. Сам по специальности — преподаватель общеобразовательных дисциплин, но в компьютерах более-менее разбираюсь, и поэтому немного подрабатываю настройкой компьютеров физ. лицам.Обычный, рядовой случай — пришёл клиент с просьбой настроить ноутбук; никаких дополнительных условий и указаний. На ноуте стояла ХР и работала без проблем. Пораскинув мозгами, решил залить клиенту релиз-кандидат Windows 7, чтобы было красиво и «супер-пупер». Установил, залил дрова от Висты, лекарством от Висты же избавил систему от потребности активироваться... Всё летает, софт работает на ура.Где-то через месяц заявляется клиент с претензиями вроде «ничего не работает, всё плохо, ты ничего не смыслишь, а мне знающие люди сказали...» Пятнадцать минут ушло на выяснение причины недовольства. Клиент поведал, что когда подключена мышка, ноут не загружается и не выключается. Как-то всё это мне показалось странным — пришлось немного поднажать-покричать.Клиент раскололся: «Эта система для меня слишком сложная». Я бы не стал ржать в лицо человеку, но сдержаться не было сил — в это время краем уха я слышал по телеку майкрософтовскую рекламу, где девочка четырёх лет, фоткая кошку и отправляя по мейлу маме, говорит: «Это просто. Я люблю Windows 7».


