
Работаю с недавних пор в одной академии техником, а по совместительству сисадмином.ADSL проводили года два назад, еще до меня. Уcтроившись на работу, я первым делом ознакомился с хозяйством и помимо прочего пометил на распределительном щитке номер телефонной пары с интернетом.Проходит полгода. В понедельник пропадает инет — ерунда, для нашего провайдера это дело обычное. Тут на телефон начинают поступать звонки, адресованные явно не мне.Коллеги рассказали, что с утра приходил монтажник и устанавливал телефон в одном из кабинетов. Окей, а я тут при чём? У меня работа, считай, встала — скачано 97% фильма!В злости лезу за инструментом, иду к щитку — план разводки заметно изменился. С помощью тыка и такой-то матери нахожу свою пару на другом распредщитке, подключаюсь — работает.Вторник. Интернета нет — снова приходил монтажник. Перекидываю пару на исходную позицию — глухо. Опять случайно натыкаюсь на свою пару и восстанавливаю статус-кво.Среда. Война с телефонистом-диверсантом, вероятно, продолжалась бы и дальше, если бы я не поймал его возле щитка с поличным. После непродолжительной и содержательной беседы мальчик остался жив, а на щитке появилась табличка: «Пары не менять! Злой админ.»


