
Надо было купить видяшку для старого компа. К несчастью, PCI-E на старой матплате не было, зато был AGP. Пошёл в магазин, выбрал более-менее удачный вариант от ATI. Так как чистый AGP никто уже давно не производит, «сапфиры» приспособили чип-переходник. Воткнул карточку в комп, поставил дрова, забыл.Через пару дней комп начал зависать, после выключения и пяти минут охлаждения врубался на пару минут, потом опять дох. Времени бегать и менять карточку не было, так что проблему пришлось решать на месте. Осмотрел злосчастную видяшку и понял, что чип-переходник стоит без охлаждения. Радиаторов свободных на тот момент не было, и я решил намазать термопасту на монетки и шмякнуть на чип. Завелось. На всякий случай решил прогнать какую-нибудь игрушку. Через пять минут комп опять вырубился. Схватил ещё пару монеток, термопасты на них ляпнул и изготовил башенку. 15 минут и 4 рубля спустя комп стал полностью стабильным.


