
Закупило наше начальство интерактивную доску. Чудо техники напрочь отказалось работать под «семёркой». Ставить XP как основную или вторую ось на новенький ноут желания не было, да и лицензии не нашлось.Не беда. Полезли на сайт «Хитачи», нашли интересующую нас модель. Для получения ссылки на скачку было нужно:1. Отправить по почте серийник.2. Дождаться, пока его обработают.3. Подождать пару недель, пока нужный человек (по ответу стало ясно, что он в отпуске) не приедет в офис.Софта нет, времени нет, идей нет. Стали вникать в суть проблемы: достали бубен и попытались найти в дебрях прилагаемого диска дрова на доску. Безуспешно — зато драйверы чудесным образом нашлись во временных файлах на диске C: и без проблем подцепились автоматическим поиском.После установки драйвер всё равно отказывался запускаться, ссылаясь на отсутствие INI-файла. Решили проблему просто: создали пустой и кинули его в папку с дровами.Индийские кодеры по сравнению с японцами и их дровами — просто дети малые.


