
Устроилась недавно к нам в региональный филиал одной известной компании женщина-бухгалтер. Первое время она работала из-под учётной записи бывшего бухгалтера, а через неделю была создана её собственная учётка, куда я безболезненно импортировал все документы, настройки 1C и почту, позволив настроить ей оформление под себя.Не прошло и двух дней, как она меня вызывает: «Пропали все данные из некоторых полей 1С». Смотрю — действительно, поля чистые, ввод в них тоже ничего не даёт. Проверяем конфигурацию и базу на другом компьютере — всё отлично, данные на месте. Переустанавливаю с нуля 1С — результат нулевой. Начинаю гадать. Додумался проверить Copy/Paste в полях — так точно, из полей данные копируются и успешно вставляются в Notepad, хотя не видно даже выделения.Смена тем оформлений и размера шрифтов в Windows ничего не дала. Ползу в настройки 1С — может, бухгалтер задала по умолчанию какой-нибудь китайский шрифт? Нет, все шрифты стандартные, из системного комплекта. Запускаю 1С на той же машине, но из-под своей учётки — всё работает. Делаю скриншоты всех настроек, ввожу их бухгалтеру, и данные появляются!Оказывается, оформление «под себя» включало в себя увеличение размера «одинэсовских» шрифтов. Наша конфигурация воспринимать подобное отказывалась и не отрисовывала текст вовсе. Снос же 1С не помог потому, что локальные настройки хранятся в папке пользователя и при удалении программы остаются на месте.


