
90-е годы.Фирма с локалкой из 4-х 486х компов под Win 3.11 + Dashboard 5.0. Молодой коллектив (от 23 до 33 лет в отделе), почти все - выпускники одного факультета одного ВУЗа, короче - тесно спевшаяся компания.Начальника отдела шефье нагрузило писать бизнес-план. Дело новое, незнакомое - корпит днями и ночами. Сам в C&C и Doom не гоняет и на нас рычит (от зависти, видимо). Решили поднять ему настроение.В момент, когда шеф отлучился чашку помыть, было проделано следующее: свернуты окна, определено имя картинки-обоев и путь к ней, расшарена эта папка, и восстановлено все "как было". Далее по сети родные обои убираются, на то же место под тем же именем засылается картинка остроэротического характера. Вечером все компы вырубаются (потому как вечер). И мы довольные ходим домой, обсуждая, как завтра шеф удивится.Утром все слегка подзадержались. А, прийдя, увидели шефа в состоянии "вынос мозга". И то правда: вечером выключил комп, обесточил комнату, запер, опечатал. Потом запер, опечатал и обесточил весь блок. Сдал все это дело на пульт. Утром сам лично, придя первым, снял с охраны, открыл, включил - и увииидеееел....Когда мы пожалели шефа и рассказали ему, он долго плевался матом. Оказалось, он шел на работу в компании с ген. директором, его секретаршей и замом по безопасности (представителем "крыши"). В последний момент они решили не сразу смотреть бизнес-план, а сперва зайти к себе, вещи бросить. Включают комп, а девица на картинке оказалось поразительно похожа на эту самую секретаршу (мы не нарочно! просто совпало)...


