
Люблю читать истории на IT happens. Настолько, что решил прочесть их все в хронологическом порядке. Но вот незадача: историй много, одним махом не осилишь, да и мозг не выдерживает непрерывный поток бородатых админов, изворотливых студентов и глупышек-блондинок. Как читать по несколько историй подряд, прерываться и продолжать с того же места в следующий раз?Закладки в браузерах мне не понравились. Во-первых, их нельзя легко обновить (например, в Хроме при нажатии Ctrl+D добавляется новая, а старую надо удалять вручную); во-вторых, я никогда не знаю, в каком браузере окажусь.Первое решение стало обычным текстовым файлом со ссылкой на последнюю прочитанную историю. Алгоритм чтения был прост: открыть файл в текстовом редакторе, скопировать ссылку в браузер, читать истории, конечную ссылку записать обратно в файл и сохранить.Через некоторое время монотонность процесса стала раздражать. Тогда я сваял программу, которая при запуске автоматом открывала IE, направляла его по ссылке из файла и поглядывала на изменения в адресной строке. При переходе на новую историю она автоматически записывала новую ссылку в файл.Чтение стало удобным, но только с одного компьютера — а в карман его не засунешь. Итак, третье решение: файлик переносится на сервер, пишется программа уже на ASP.NET, которая выдаёт текущую историю с кнопочками «вперёд» и «назад». Теперь счастье почти полное: можно читать откуда угодно, на любом девайсе. Только вот в метро интернет не принимает, а ехать долго.Последняя оптимизация: параметр «количество историй» и кнопочка «сделать нынешней», если закончил читать посередине списка. Теперь перед входом в метро достаточно загрузить желанное количество историй — и вперёд!


