
Ковыряю циску за несколько лимонов, изредка отвлекаясь на другие задачи. Звонит начальник:— Сколько может стоить восстановление данных?Открываю по памяти сайт знакомой лаборатории.— В зависимости от сложности — от такой-то суммы.— А ты можешь восстановить?Вспоминаю, что в дистрибах лежит прога для побитового считывания данных, а в ремзоне стоит AceLab.— Могу, если винт определяется.— Тогда бросай всё и бери у %VIPname% ноут — надо срочно восстановить.Беру ноут, быстренько разбираю, попутно прочищая радиаторы с вентиляторами, снимаю хард, засовываю в бокс — детектится, но файловая таблица убита. Запускаю побитовое чтение. Две партиции, одна из которых EISA, вторая NTFS. Начинаю со второй. Быстренько просматриваю список файлов — документы только в соответствующей директории, хоть и в нескольких пользователях. Сохраняю. Потом с партиции EISA тем же побитовым методом (там немного, чего морочиться с переопределением?) выгребаю папочку Drivers. Смотрю дату билда, морщусь, качаю свежие дрова. В кармашке сумки — увесистая пачка купюр. Достаю деньги на новый винт, отправляю человека в магазин.Отрезаю диск с дистрибом того, что соответствует наклейке на днище, — оригинальным, без модификаций. Собираю ноут с новым винтом. Не забываю про амортизационные и изоляционные прокладки. Провода фиксирую герметиком.Быстрое форматирование? Нового-то винта! Ни за что — только полное! Ставлю систему, дрова, все обновления, антивирь, те из freeware-приложений, что нашлись среди старых ярлычков . Заливаю данные туда, где они были до переустановки: документы, загрузки, ярлыки, закладки, историю, банк почтовых сообщений, базы данных… На всякий случай делаю ярлык на рабочем столе на директорию со восстановленными данными.Обязательно фиксирую размер файла подкачки на линуксовый манер — так лучше. Проверяю запущенные процессы. Кое-что этому пользователю не пригодится — отключаю соответствующие службы, меняю ключи реестра. Протираю экран и весь ноут соответствующими салфетками. Старый винт упаковываю в антистат и кладу в сумку — он жив, просто из-за временного нарушения условий эксплуатации таблица размещения превратилась в фарш. После форматирования ещё послужит.Оставшаяся часть увесистой пачки перебирается в мой карман. Договорились, что если будут вопросы, позвонят, и я должен буду всё решить хоть в три часа ночи. Телефон молчит.Вообще, я не занимаюсь ремонтом компов: я цискарь, системный архитектор, безопасник, но не ремонтник. Просто существует поверье, что я делаю лучше.


