
Тружусь простым монтажником у местного провайдера.Сидим в техотделе, пиво пьём. Девочка и парень — техники связи, у каждого по высшему образованию в сфере IT. У нас начинается спор, как оптимизировать сетку. Не буду вдаваться в подробности, но после пары часов и 7–8 литров пива ребята мне заявили: «Блин, а реально твоя идея оптимальна... И на хрена мы в инсте учились?»* * *Готовимся к строительству оптической магистрали, крепления на столбы ставим. Подходит мужик со стандартным вопросом:— Чем занимаетесь?— Интернет тянем.— Не буду я к вам подключаться, канал у вас узкий сильно.— Почему вы так решили?— У вас на столбах дырки маленькие.


