
Парень сестры попросил меня найти его другу — завзятому охотнику — фильмов в подарок.Из интернета качать не стал — трафик жалко. Полез в местную P2P-сетку (около 400 ТБ файлов в погожий день). Ввёл «охота», ограничил поиск видеофайлами. Результатов оказалось много, и я наугад щёлкнул по трём.Уже после того, как охотник был одарен болванкой в подарочной коробке, я догадался посмотреть, что же принесли мне мутные воды локалки.«Утиная охота» — спектакль в МХАТе им. Чехова.«Охота на лис» — серия «Секретных материалов».«Охота на тигра» — фильм про Шерлока Холмса.


