
Ещё один «гордый птыц» — старенький мак у меня на работе под управлением макоси-девятки. Поднимаю новый сервак под дебиан (ну люблю я его, искренне и нежно) — в том числе он должен работать и контроллером домена. Покрутила LDAP, так и не подружила с самбой, и отвлеклась на другие дела. Собственно, виндовые машины плевать хотели на наличие недокрученного КД в поддомене, но мак... Мак учудил. Его используют ежедневно, но при этом не очень активно, потому я как-то и не подумала о его фруктовой гордости. С мест сообщают:— У нас мак с ума сошёл!— Что такое? Требует Пангалактического Грызлодёра и шлюх?— Не, пароль не принимает.Прихожу. Действительно, не обнаруживает WINS-сервер, не видит сетку и бурчит что-то про неверные логин и пароль. Чешу репу. В общем-то, подозрение появилось сразу, но я решила убедиться. Возвращаюсь к себе, торможу сервисы LDAP и Samba — мак спокойно заходит в сетку. Судя по всему, всё происходило примерно так:Мак просыпается, окидывает взором сетку, грустно таращится на виндовый КД, доставшийся мне от предыдущего админа, вздыхает, и тут... «Ёкарный бабай! — радуется мак, хлопая себя ладонями по коленям. — Линух, @#$%&, отца Торвальдса твоего Линуса! Какими судьбами, товарищ ты мой ненаглядный!» И всё. КД под виндой грустно таращится на мак.Это я к чему? А к тому, что если встретятся в сетке два «гордых птыца», то единственный способ отвлечь их от воркования друг с другом — хладнокровно пристрелить одного из них.


