
В кои-то веки я решила бесцельно погулять по интернету с домашнего компьютера. Вначале выяснилось, что на счету не хватает денежных средств. Что ж, проблема поправима — оделась, прогулялась до ближайшего терминала, уплатила нужную сумму, вернулась домой и решила даже немного подождать, пока деньги на счёт поступят. В таком ожидании прошло часа два, после чего терпение стало подводить. Звоню в техподдержку:— Здравствуйте, у меня проблема с доступом к интернету: возникает 691-я ошибка.— Наберите вручную логин и пароль, — моментально отвечает юноша, даже не удосужившись узнать мои данные.— Уже набирала — не помогает. И проверяла тщательно, и через копи...— (перебивая) Не надо «копировать-вставить»! Надо набрать заново с клавиатуры!— Дослушайте, пожалуйста, до конца, о чём говорю! Копирую с учётной записи подключения имя пользователя — в личный кабинет захожу без проблем, а в интернет — нет.— Введите логин и пароль ещё раз, при мне.Тяжело вздохнув, ввожу данные. Нет результата.— Введите ещё раз.— Меня не воодушевляет перспектива вводить логин и пароль в надежде на чудо! Прошу разобраться с проблемой!— Вводите до тех пор, пока не получится! Наша биллинговая система очень чувствительна к регистру!— Поверьте, я знакома с компьютером вовсе не на уровне завсегдатая социальных сетей и фаната игры The Sims 3! Все данные введены верно.— Это всё хорошо, но введите имя и пароль заново. Такая ошибка, как у вас, возникает лишь в случае, когда неправильно указаны логин и пароль.— Вам не кажется, что наш диалог можно смело отправлять на IT happens?— Да отправляйте вы куда хотите!— Хорошо, так и поступлю. Спасибо за материал и оказанное внимание — до свидания!Кладу трубку, выключаю компьютер и иду на каток. Возвращаюсь часа через три — интернет появился.Уважаемый работник техподдержки Дмитрий! Помни: не всегда у пользователей интернета пальцы приспособлены лишь для печати сообщений в ICQ. Порой, если клиент говорит, что доступа к глобальной сети нет, причину неисправности стоит искать на своей стороне, а не требовать перенабирать пароль и логин до посинения.


