
На общевузовской кафедре иностранных языков есть замечательный компьютер, произведённый до нашей эры, и аналогичный принтер. А английский у нас ведёт тётенька, которая очень любит жаловаться на жизнь и всё остальное, включая принтер, который порой отказывается работать после манипуляций по его обслуживанию. И вот мы, информатики, примерно раз в месяц получаем приглашение посмотреть, что же такое случилось, — конечно, за плюсики к баллам.Так вот, те, кто уже участвовал в сражении с привередливым принтером, справляются за пару минут, до конца пары сидят в столовой, под конец возвращаются и жалуются, до чего же им тяжко работать. Новички возятся с принтером часами. Симптомы у аппарата каждый раз одни и те же: в устройствах принтер виден, документы на него не отправляются, а на самом девайсе горит оранжевая лампочка рядом с пиктограммой, смысл которой до сих пор никто не может понять. Иногда чудом запускается тестовая печать, говорящая, что всё окей. Секрет простой: надо просто удалить драйвера — и принтер тотчас же начинает печатать, а ты можешь отправляться неспешно обедать.


