
Если мышкой по монитору водить, то компьютер работает быстрее? Смейтесь-смейтесь. Я тоже смеялся.Есть прибор, к нему библиотечное API на C++ и Qt. Библиотека рисует красивые картиночки в зависимости от показаний прибора. Вызываешь его из .NET — всё шикарно. Вызываешь из Java-апплета в браузере — тупит, рисует плохо.Изучаем код, оптимизируем, где можем, меряем производительность. Замечаем: если поводить мышкой по апплету, то производительность резко подскакивает, и отрисовка идет нормальным образом. WM_PAINT, чтоб его…


