
В филиале по мере разрастания базы 1С возникли проблемы со скоростью работы пользователей. Решение лежало на поверхности: установка MS SQL Server и перенос базы 1С туда, но затраты на него не соответствовали бюджету филиала. Перевод всех юзеров в терминал тоже по ряду причин был плохим решением.В общем, много было разговоров об этом с разными людьми. В результате у руководителя филиала сложилось стойкое впечатление, что ему нужно за немалые деньги купить некий «сэкуэль». Он решил, что это нечто материальное, аппаратный блок.Я, конечно, руководителю всё объяснил, и вопрос был закрыт. Вечером за кружкой пива поведал эту историю товарищу. И наше больное пьяное воображение стало выдавать дикие вещи: PCI SQL, SQL с USB-интерфейсом, FireWire SQL…


