
Работаю админом в компьютерном зале на 64 машины. Подходит одна из преподавательниц компьютерных курсов:— Вчера у тётеньки флешка в системник провалилась. Надо достать.— Это как?— Я не знаю, не видела.Осматриваю системник. Ага, боковые панели держатся только на верхних болтах. Значит, как-то умудрилась их внизу отогнуть: USB-порты на корпусе находятся внизу сбоку. Потряс системник — ничего. Думаю, застряла. Раскручиваю. Не нахожу флешку. Удивляюсь. Осматриваю сами порты — вроде бы целые. Может, она их вдавила, просунула флеху, а они потом вернулись на исходное место? Разбираю переднюю панель (не знаю, кто их делал, но это практически невозможно) — опять пусто. В голову закрадываются подозрительные сомнения. Пальцем поднимаю шторку флопака — вот она, родимая!Я полчаса бегал по универу с этим чудом и показывал всем знакомым и незнакомым людям. Один сказал: «Вот так люди и начинают делиться на сильных и умных».


