
Вечером в пятницу я отключил домашний телефон и забыл снять с тихого режима мобильник. Когда, хорошо выспавшись, я вернул мобильный в нормальный режим, увидел девять пропущенных вызовов от одного юзера. Ну, думаю, жопа случилась, раз столько раз звонил!Полный дурных предчувствий, перезваниваю. Юзер довольно бодро и с гордостью в голосе говорит: да, дескать, проблема была, но он её сам решил. Решил поинтересоваться, что за проблема и как он с ней справился. Оказалось, не мог с утра залогиниться на своей рабстанции, с которой я прошедшим вечером работал. Догадались? Юзер сменил моё имя пользователя на своё и благополучно зашёл в систему. Отсутствие помощи под рукой неплохо мобилизует ресурсы мозга, правда?


