
Давно, когда компьютер дома был редкостью, мы с братом являлись счастливыми обладателями чудо-машины. Комп был слабый, но нам хватало, да и с апгрейдами было крайне туго — учились мы тогда в школе. CD-привод у старичка был всего восьмискоростной; я до сих пор помню, как он легко посвистывал, отказываясь показывать содержимое диска.Однажды счастье принесло нам бэушный 32X от друзей. Попал драйв к нам даром за покушение на убийство: раскрутив диск до неприличных скоростей, он выплюнул его в стену возле чьей-то головы, раскурочив себе всю лицевую панель. К нам сидиром принесли в полной уверенности, что он помер, но старичок был рабочим. Правда, срезало почти все зубья на ведущей шестерне. Каретка ещё двигалась туда-сюда, но головку поднимать сам инвалид не мог. Остатки зубов на шестерне мы срезали и попытались сделать фрикционную муфту из водопроводной резины, но надолго её не хватило.Диски в приводе менялись таким образом. Выключается комп, вытаскивается привод, снимается крышка (без болтов, всё на изоленте, чтобы быстрее), ставится диск, всё собирается назад. Передней панели не было, и при ярком свете в комнате сидюшник сильно глючил, но работал.Только через полгода мы поменяли сидюк на новый. Вы просто не представляете, какое это счастье, когда диск в приводе можно поменять всего за пару секунд!


