
Делали очередной проект. Я писал исполняющую часть, боссы занимались прикладной. Сидим в столовой, обсуждаем очередные дела по проекту. Один из боссов заводит речь про ресурсы с которыми работает программа и какими они бывают. Спрашивает моего мнения.Я, недолго думая, рассказываю что ресурсы - это конечно сильно помогает и делает все лучше, и прочее. Минут через пять начинаю понимать, что ничего не понимаю.Оказалось, мы пять минут говорили я - о ресурсах которые вставляются в программу (иконки там разные) и для которых есть специальный редактор ресурсов, а боссы - об учете ресурсов на складах компании этой самой программой.Когда выяснилось, что клиентская программа - это не то что обращается к серверу, а специальный договор для клиента компании, и что у слова сервис есть еще один смысл, я понял, что прикоснулся к параллельной вселенной.Ребята, отходить от компа и понимать язык непрограммистов - это так познавательно...


