
Со студенческих времен я пользовался институтской почтой для личных целей, но так как там давно не учусь, админы удалили мой ящик. Завёл красивый новый ящик с доменом в модной зоне .info, привязанный к Гмейлу. Счёт от мобильного оператора приходил по старому адресу, так что я направился в местный офис, чтобы прописать новый. Пришёл уже к самому закрытию. Не все нюансы были улажены, и за тот вечер мы не успевали, так что девочка подсказала мне клиентский сайт, где я могу внести изменения сам.В конце месяца меня ждал сюрприз: вместо счёта на почту я получил эсемеску на телефон, оповещающую о том, что доставка электронного счёта на такую-то сумму была неудачной. Так как в сообщении была указана требуемая сумма, я просто оплатил её через интернет-банк и не стал париться по поводу неполученного счёта. Но эта же ситуация повторилась и на следующий месяц, и ещё через месяц, и ещё. В общем, хоть я русский лишь наполовину, но кровь дала о себе знать, и целый год я так и не пошевилился, чтобы всё исправить. В какой-то момент пришло сообщение о том, что мне отключают исходящие за дважды просроченный платёж. С этим мириться было уже никак нельзя, и я снова отправился в тот же офис за разьяснениями.Разговор с девочкой прояснил ситуацию, когда та показала мне на своём мониторе, на какую же почту всё это время мне слали счета. Мой адрес там был прописан как login@domain.info.lv. Попросил девочку исправить адрес на корректный, убрав лишнее .lv. Ответила, что не может этого сделать: система, дескать, ей выдаёт ошибку, что такого адреса существовать не может. То есть, простите, как не может? Объяснил девочке, что я сам программист, и попросил взглянуть на ошибку. Она согласилась и повернула ко мне монитор.То, что я прочитал в сообщении об ошибке, заставило меня подскочить с кресла, полным негодования. Сообщалось, что первый уровень доменного имени может состоять только из двух или трёх символов.Ладно, я согласен, что проверка мейла на корректность — задача не такая уж и тривиальная. Сам ей занимался по долгу службы и помню, как мучался с регэкспом, который то свободно пропускал откровенно левые адреса, то браковал совершенно корректные. Но простите, такого маразма я себе не позволял. В общем, пришлось испуганной девочке, которая действительно ни в чём не виновата, прописывать мою рабочую почту в зоне .com. Заодно попросил её передать привет программистам, которые, похоже, до сих пор живут в реалиях десятилетней давности.


