
Я работаю в техподдержке крупного мобильного провайдера. Как говорят некоторые, я та самая девочка на второй линии, которой платят, чтобы вас грамотно послали. Могу сказать, что это не так — ну, или не совсем так. Хорошо, что есть mute!— %компания%, %имя%. Здравствуйте.— У меня низкая скорость.Хоть бы что новенькое, а то как всегда…— С помощью чего выходите в интернет?— Через Яндекс!— Где вводите название сайта?— В строке.— Модем? Телефон?— Да!И это цветочки. С одним абонентом, которому добрый друг поставил линукс, пять минут искали на клаве тильду.25 минут переустанавливать ПО модема (удалить и запустить сетаповский файлик), 18 минут настраивать MMS на телефоне, из них 8 вводить строку «http://mmsc:8002»… А мне, между прочим, снижают зарплату за такую статистику.Очень часто после десятиминутного разговора я советую обратиться к человеку, который в предмете разбирается и может помочь.— Девушка, я и есть тот человек…После этого четыре минуты мы ищем центр управления сетями и общим доступом в «семёрке».Я готова вам помочь, если вы готовы, чтобы вам помогли, если вы хотя бы прошли курсы пользования компьютером на уровне чайника. Я не могу на вас крикнуть или обозвать — а вы можете и пользуетесь этим. У нас нет рычагов включения скорости, и ваши две копейки мы в свой карман не кладём. Мы только можем вам посоветовать, как поступить.


