
Я — тот молодой человек, от ползания которого по чердаку у вас, бабуля, «тильавизир плохо показывает». Причём я-то знаю, что показывает он плохо от того, что кабель в разветвитель воткнут криво, но поправлять его человеку, который на меня ежедневно орёт на громкости 120 децибел, я не собираюсь, да и не моя это работа — этим кабельное телевидение занимается.Это я режу вам uTP и пропускную способность TCP-трафика торрентов, дорогие «качки». Несправедливо? А попробуйте сами втиснуть пару сотен пользователей в десяток мегабит канала, учитывая, что два десятка из них непрерывно качают «Аватары-2» и прочие «Кризисы-3».Я беру «большие деньги» за обжим кабеля. Не нравится — вот вам двухцентовый коннектор, обжимайте плоскогубцами, отвёрткой или зубами. Когда добьётесь устойчивой работы, приходите. Ах да, ещё не забудьте просверлить отверстие для ввода в квартиру бытовой дрелью с 15-сантиметровым сверлом — зачем вам для этого дядя с перфоратором?Конечно, вам ни к чему дополнительная сетевая карта — у вас есть встроенная. Ну и что, что сгорела? Лампочка же горит — значит, работает.Естественно, я ничего не понимаю в том, как строить сети. Обязательно расскажите мне, что у Васи на улице Бассейной в щитке на этаже висит коробочка с лампочками, и кабель тянули от неё, а не полчаса по чердаку через весь дом, и потом ещё час через шесть этажей шахты, забитых лапшой домофонщиков и телефонистов.Бурно негодуйте, если ваш дом ещё не подключён к сети. Припомните Васю — ему протянули персональный кабель прямо в окно с соседнего дома. То, что при первой же грозе от подобного подключения выгорит свитч за 300–500 долларов, вас не должно волновать — хочется же дешёвого интернета, да?Я не умею настраивать принтер, подключение к телевизору, дайлапный модем. Я не знаю, почему ваш ноутбук вчера задымился, моргнул экраном и перестал работать. Правда не знаю. И в мобильных телефонах тоже не разбираюсь, и не в курсе, где их можно дёшево купить и кому выгодно продать. Нет, ваш мне тоже не нужен.Конечно, дорогой мой студент, приехавший к родителям на лето, вы разбираетесь в сетях лучше меня. Только вот выставлять себе руками другой MAC-адрес и потом звать меня, потому что «сеть не работает», было не нужно. Кстати, почистили бы вы авгиевы конюшни троянов на своём компьютере, а то трафик от них скоро превысит ваш же трафик от просмотра порносайтов. Мне-то всё равно, но вы же потом жаловаться будете, что «интернет тормозит».А школьников, которые за бан на игровом сервере мне «настучат в табло», я боюсь до нервной дрожи. Особенно учитывая, что они меня на две головы ниже и на восемь лет младше.Ребята, я не злой. Честно. Просто я уже три года тут работаю…


