
Сессия. Все бегают туда-сюда, мне остаётся сдать последнюю работу по базам данных. Пришёл в компьютерный класс, открыл методичку и начал читать. Сложилось такое впечатление, что методички писал не очень русский человек: иногда даже окончания в словах стояли неправильно, и оставалось гадать, что имелось в виду в этом предложении.Дохожу до рекомендаций по выбору пароля. Первые две вполне нормальные, а третья согнула меня в синусоиду от смеха:Нежелательна комбинация букв и цифр, так как это затрудняет подбор пароля и делает бесполезной атаку по словарю.


