
Недавно мне позвонил человек, которому я один раз лечил сильно подпорченную вирусами и небрежным обращением ОС. Попросил помочь ещё раз: сказал, что имеются проблемы с записью оптических дисков. Что ж, не вопрос — беру запасной DVD-привод, на всякий случай шлейф к нему, и выезжаю.Сажусь за комп. Жена парня рассказывает, что хочет записать на DVD некое видео, но не знает, как. Ставлю ImgBurn и спрашиваю, где видео; она открывает браузер, идёт в закладки и открывает страницу с онлайн-роликами.— Что ж, — говорю, — задача нетривиальная, но Мухтар постарается. Сейчас я поставлю программу, которая позволит качать эти клипы на жёсткий диск, и научу вас ей пользоваться. Постарайтесь запомнить.Девушка оказалась очень понятливой — на удивление быстро уяснила, что такое потоковое видео и почему его нельзя сразу писать на DVD, и освоила Orbit Downloader, самостоятельно скачав под моим присмотром несколько роликов.— Отлично, теперь клипы у нас на компьютере, можно записывать на DVD.— А их можно будет смотреть на DVD-плеере в комнате?— Хм... Ещё одна необычная задача. Попробовать можно, но вам надо будет освоить ещё одну программу.Ставлю конвертер Format Factory, показываю, как превращать любой видеоряд в понятный DVD-проигрывателям .vob. Юзерша опять на удивление быстро осваивается с незнакомым ПО и самостоятельно конвертирует файлы, а затем заливает их на оптический диск, после чего аппаратный плеер успешно их читает.Фокус в том, что проблема не всегда в аппаратуре или софте. Иногда вносить изменения приходится не в комп, а в его пользователей. Самое прекрасное — это иногда получается. Не все пользователи глупые и необучаемые.


