
Прочитав историю про пластмассовые штучки, вспомнил свою — конечно, не совсем компьютерную, но всё же об электронике, да и по образованию я программист.Копался в проводке автомобиля. Было необходимо поставить дополнительный предохранитель. Как правило, он ставится в клеммную колодку, посаженную в разрыв провода. Часто такие колодки можно встретить на проводах, идущих к автосигнализациям. Решил пройтись по фирмам, занимающимся установкой автоэлектроники. Подхожу к менеджеру одной из них:— День добрый. У вас можно приобрести клеммные колодки под большие предохранители, которые идут на проводах питания сигнализаций?Менеджер сознался, что не понял, о чём идёт речь, и посоветовал обратиться к старшему. Тот сразу догадался, что же я хочу купить. «Пойдёмте», — говорит. Подходим к тому самому менеджеру:— Паша, помнишь, на «пандоре» (популярная сигнализация) есть такие штучки, их так — чпок! — открываешь, вставляешь предохранитель и закрываешь?— Да.— Вот этот человек их хочет купить.


