
Вот уже четвёртый год я на службе у крупного провайдера. Начинал, как водится, техподдержкой.То, что грузы, в разы превосходящие положенные по КЗоТу, переносить приходилось — фигня, равно как и возня в канализации с кабелем. Шеф-монтаж и включение MPLS-узла — не бог весть какая сложная, но ответственная задача.Приходится понимать планы счетов и бухгалтерию (врага информатики) вкупе с работой в недоделанном SAP. Материться про себя, когда в мегапроге поддержки технологической деятельности не те индексы используют или криво работает интерфейс. Проклинать мега-айтишников, которые залочили тебе права даже на дефрагментацию диска и забрали любимого «буревестника», подсунув тупой Аутлук. (Иногда даже помогает, и у них что-то виснет.) Разговаривать с абонентами вместо менеджеров и понимать, что же им хочется, только чтобы не уронить имидж компании.Даже чистить в подвале канализацию, потому что соседи мусор в унитаз смывают, не ниже моего достоинства. Мне просто надоело делать за других их работу.


