
Подрабатываю в одной фирме приходящим админом. Клиентка на одной машине долго жаловалась, что у неё не работает флешка. В основной фирме подошло время отпуска, и я решил на досуге посмотреть, в чём дело. Приехал — порты рабочие, но система стоит 98-я, причем уже подглючивает от преклонного возраста. Взял домой, поставил «двухтонку» — XP никак не хотела вставать. Проверил порты — всё работает.Вернул машину. Так как клиентка была на выезде, я оставил телефон и уехал. Через день звонит опять — не работает. Прилетаю на остатках бензина (не успел на заправку): «Что стряслось?» Оказалось, дама всё это время вставляла флешку в COM-порт, потому что там «входит и выходит легко». Я подарил ей USB-удлинитель, получил свою денежку и удалился.


