
Учился я когда-то давно в колледже на помесь программиста с админом. В то время основным языком программирования у нас был Паскаль, который я освоил ещё в школе. Работать с объектами я не умел и стандартные наработки не использовал. Посетила меня глупая мысль написать текстовый редактор с копированием, выделением мышкой и т. п. Мысль бредовая, но я его сделал. А пока делал, родилась другая мысль.Я написал на Паскале программу, которая делала вид, что она и есть среда разработки. В ней можно было набрать код, открыть файл, сохранить и даже не заметить обмана. Почти все одногруппники слабо представляли, что они делают на этой специальности, и если и писали программы, то в тетрадке. Потом долго перепечатывали одним пальцем, разумеется, не сохраняя и не запуская на проверку.Дело оставалось за малым. Я взял свой же от нечего делать написанный поисковик файлов и дополнил: при запуске программа проходила по жёсткому диску и меняла все исполняемые файлы Паскаля на мой экзешник. Дальше программа выдавала сообщение об ошибке (досовское, разумеется: белыми буквами в окошке 80×25 символов непонятный текст), и можно было запускать инсталлятор на другом компе со словами: «Что-то не запустилось, может, на другом получится?»На следующий день в аудитории сидела очередная группа айтишников и перепечатывала переписанные из методички выдержки (методичка ещё та была: ни одного примера без ошибок), пытаясь сделать вид, что программа почти работает и на оценку тянет.По нажатии Ctrl+F9 с жутким пульсирующим писком на экране начинала мигать надпись в рамочке и ползать червяк. Червяк съедал буковки, с таким трудом перепечатанные с тетрадки. На клавиатуру компьютер не откликался. Ужас попавшихся студентов был неописуем: на их глазах червяк поглощал столь ценные буквы кода, а писк и мигание привлекали внимание соседей и преподши.После семи нажатий на клавиши всё исчезало, и перед студентом возникал всё тот же редактор кода с текстом в целости и сохранности. Я ставил свою прогу только раз и всего на несколько машин, но админу приходилось сносить её гораздо чаще: народу червяк полюбился, и студенты оставляли её после себя.От преподши спасло только то, что шутка ей понравилась, а все данные сохранялись.


