
Сегодня ко мне зашел товарищ и, что называется, открыл мне глаза: половину моей комнаты поглотило IT. Задумался, осмотрел вышеупомянутую половину и понял, что пора убираться. Кругом висят провода: три кабеля витухи, два телефонных шнурка, телевизионная антенна и ворох различных многожилок, торчащих из под дивана, где они были заныканы на всякий случай. На столе лежат обжимки, пара старых телефонов в полностью разобранном состоянии, паяльник, куча отвёрток, электронный тестер, справочник по C++ и гора дисков неизвестно с чем.Жемчужиной же экспозиции является ваза, стоящая на верхней полке. На вазу надета хеллоуинская маска, а сверху эту конструкцию украшает без малого полная бухта витухи. Сижу и думаю, как же я ухитрялся передвигаться по комнате, ничего на себя не роняя?Айтишники! Иногда всё же надо вылезать из параллельного измерения и приводить себя и своё логово в порядок — друзья не поймут.


