
В наш микрорайон не хотели проводить ни оптоволокно, ни ADSL, ни банальную локалку — невыгодно, видите ли, цеплять частный сектор. Сбор подписей с жителей окрестных домов ничего не дал — заявки банально отпинывали. «Ладно, ребятки, раз вам наши деньги не нужны, пойдём другим путём». С этой мыслью пять лет назад я приобрёл не самый дешёвый по тем временам Motorola L7 с вожделенным Mini-USB, быстренько разблокировал EDGE и принялся изучать просторы Cети на скромных 224 Кбит/c на приём, 32-х на отдачу и пинге в пять секунд.Шли годы. Сперва появились ночные безлимитные пакеты по 1000 рублей, из-за которых был полностью нарушен распорядок дня, затем оператора я сменил на более вменяемого и получил честный анлим за 500 рублей в месяц.А что же сейчас? 3G-модемы на поверку оказались банальным лохотроном с урезанием скорости до 64 Кбит/с. Затем в город припёрся обещавший 4G провайдер, который резал скорость до 128 Кбит/с и кидал абонентов на деньги.2011 год. Я не смотрю YouTube, никогда не устанавливал на машину Flash, не играю и не играл в MMORPG, не слушаю онлайн-радио, не читаю тормознутые перегруженные чёрт-те чем сайты вроде ЖЖ. Из всего интернета — лишь ICQ, IRC, FTP-сервер приятеля да парочка форумов.Знаете, я счастлив. Вместо того чтобы сидеть и ржать над очередным дебилом, мочить «мобов» и пускать слюну на «ачивки», за пять лет я:— познакомился со множеством хороших людей;— обменивался по старинке болванками по почте и всякий раз с трепетом и нетерпением заглядывал в ящик, надеясь увидеть там извещение о доставке;— в совершенстве овладел английским и сейчас вовсю учу японский;— просмотрел и прослушал бесчисленное количество работ демосцены, после чего поудалял с винчестера и выбросил с полок почти весь старый попсовый мусор;— изучил три новых языка программирования;— завёл сайт на самописном легковесном движке, где странички ужимаются до предела и даже на моём соединении открываются молниеносно.А L7 по-прежнему служит мне верой и правдой — и будет служить, пока новые средства связи находятся в руках бандитов и аферистов.


