
Году в 98-м открывался новый провайдер в старом совковом здании бывшего завода. В здании шел активный ремонт, поэтому нормальные двери в офис ставить было бессмысленно. Приходилось по ночам по очереди дежурить. И повадился в этот офис мышонок лазать. Сначала просто ныкался по углам, потом освоился, благо сотрудники его прикармливать стали — скучно все-таки ночью, а тут зверь какой-никакой.Грызун благополучно жил в офисе месяца четыре. А потом админ решил на нем краской написать «любимое» слово — Microsoft. Уже и трафарет приготовил. И вот, когда он вышел на дежурство с этим трафаретом, мышонок не пришел. Больше его не видели.


