
Есть у меня один хороший знакомый. Парень более-менее технически грамотный, но с компами не сталкивался, пока не принял решение купить себе один. Не в силах превозмочь врождённое любопытство, первое, что сделал этот человек — раскрутил системник, чтобы полюбоваться на своё приобретение изнутри.После этого знакомый позвонил мне. Он правильно угадал, где что находится, только о процессоре у меня спросил — его ж под кулером не видать. Сказал, что так и думал. Говорит, вроде всё на месте, по чеку проверил, но всё равно такое ощущение, что в чём-то его всё же накололи. В системном блоке, мол, очень много всяких таких мест, куда можно что-то поставить, а они пустуют.Короче, выслушав мои объяснения, парень поступил по-своему. Взял системник, пошёл с ним в магазин и не успокоился, пока для каждого слота ему не подобрали какую-нибудь полезняшку. Позвонил мне, похвастался, что у него в системнике теперь двенадцать кулеров, и гудят они хором, как самолёт при взлёте. Особенно он гордился большими: втягивающим сзади и вытягивающим спереди.Когда я через пару дней позвонил знакомому, чтоб пригласить на пиво, он ответил мне грустным и хриплым голосом, что пойти никуда не сможет. После принятия ванны он сел поиграть за комп — прямо под поток воздуха из турбоохлаждённого компьютера. Температура 39,5.


