
Лет пять-шесть назад перетряхивали IT-отдел в одном банке. Вышвырнули с работы слаженную команду профи; оставили одного толкового, но говнюка, который убедил всех, что борьба с БИС — охрененно сложный момент автоматизации, и ничем больше не занимался, кроме, как делал вид, что занят. На должность начальника отдела притащили из Сбера полного дундука, который сам уровнем был ниже, чем большинство пользователей, и жутко гордился тем, что лет десять на VB клепал какую-то фигню.Угораздило меня в этот момент и влиться в коллектив. То, что делали раньше грамотные ребята впятером, пришлось делать мне: АТС, линии связи, в том числе областные и межрегиональные, настройка и обслуживание рабочих мест, в том числе удалённых, плюс терминалы и банкоматы. Если со всем остальным особых трудностей не было, то с банкоматами встала реальная проблема: я их раньше видел только с программной стороны, а тут ещё потрохами этих кандидатов на свалку пришлось заниматься. Банкоматы — IBM, операционка — OS/2, механизмы все изношенные, плюс стоят в местах массового присутствия весьма изобретательных студиозусов, что жизнестойкости не добавляет.Надо сказать, что залезть в банкомат можно только в присутствии кассира и охраны. Чтобы поднять банкомат, когда удалённо не получается (мало ли, сбой связи), нужно открыть сейфовую часть, где, помимо компьютерного сердца, находятся депозитные ящики с наличностью. Для этого нужно подать заявку в инкасс-службу, предупредить кассира, что у неё будет прогулка с тройной оплатой, дождаться броневика с автоматчиками и только потом поехать, нажать кнопку «ресет» и по новой вбить все ДИЦы — уникальные настроечные параметры. За время ожидания успевает съесть мозг начальство разных уровней, вплоть до управляющего региональным филиалом.Итак, в тот день легли «в тёмную» два банкомата. С инкассаторами повезло: как раз свободные оказались, и ответственный кассир всегда прогулке рада, хоть и ссыкотное это дело: шутка ли находиться рядом с заманчивой суммой наличностью, за которую реально можно жизнью ответить. Собрались быстро, и вот я уже головой в ящике, только ноги торчат, инкассаторы отгоняют любопытных, кассир верхом на депозитных ящиках наслаждается мороженым. «Ресет» в тот день не помог на обоих ящиках — провозился я до тёмной ночи, и по этому поводу начальники безопасности и инкасс-службы дали распоряжение, что после отчёта в банке команда инкассаторов доставляет меня и кассира по домам с обязательной передачей родственникам с рук на руки.Жил я тогда с семьёй в общаге, и надо ж было на вахте оказаться охраннице, которая особо меня «любила». Как же, какой-то компьютерщик, то ли дело другие работяги. У инкассаторов же приказ: с рук на руки домочадцам. Охранница — в позу сфинкса, а пальцем на «тревожную кнопку». А инкассаторам-то что: броневик — не милицейский «уазик», они неделю в нём жить могут, не выходя. Короче, ночевал я в броневике, на нём же утром и на работу уехал. Прижатый броневиком милицейский «уазик» стал ночлежкой экипажу УВО. К ним, правда, на выручку прибывали другие экипажи, и ГБР тоже своими мигалками засветились. Но броневик и есть броневик: спали все дружно и без особых тревог.С тех пор у меня навязчивая идея, что каким бы ты ни был супер-дупер-спецом, твоя ценность всегда будет ниже, чем у депозитного ящика — те перевозятся с немереной осторожностью, даже если сами пустые.


