
Согласно заветам дядюшки Билла, пространство жесткого диска выделяется полукилобайтными блоками, а разделы на диске размещаются начиная с 63-го блока.Всё было хорошо, когда физические сектора жестких дисков тоже имели размер в 512 байтов. Но объём HDD рос, и начали появляться диски с секторами по 4К. Теперь без танцев с бубном раздел по прежнему начинается на 63-м блоке, но теперь он пересекает границу между секторами, что плохо сказывается на производительности и долговечности.Обустраиваю массив из шести недешёвых SSD, которые будут круглосуточно работать в сервере под FreeBSD, и думаю: эх, вот если бы решил Билли вместо 63-го блока выбрать 64-й, сколько проблем ушло бы вместе с этим решением! Прям как в известном анекдоте: «Ошибка в последнем знаке, а какой эффект!»


