
Как-то решил перекинуть фотографии с коммуникатора на компьютер. Подключил, лазаю по папкам. Пока шло копирование пары сотен мегабайт, я решил заварить чайку. Прихожу — и сердце замирает! QIP предательски сообщает: «Учётная запись используется на другом компьютере». Не так было жаль далеко не кривой шестизнак, как контакт-лист. Вмиг прокляв все защиты седьмых «форточек» и антивирус, вечно недовольный старыми базами, я полез искать зловреда.Зловред был совсем рядом: он мирно отдавал фотографии на комп и, зацепившись за ActiveSync, получил порцию интернета от компьютера, тем самым разбудив свёрнутую в фоне мобильную аську, которая и вышибла QIP.


