
Типичное утро типичного дня админа. Читаю «IT happens», рядом настраивается ноут для командировки главбуху, в серверной идёт обновление основной учётной программы предприятия. Заходит директор с просьбой «спасти». На этот раз панель задач «чудесным образом» переехала с нижней части экрана вправо и мешала там боссу работать. Исправляю всё за полторы секунды с лёгкой улыбкой, без малейшего раздражения и издёвки.Я всегда стараюсь поступать именно так. Просто мы все разные, и каждый из нас — специалист в своей области. Я никогда не стану директором на промышленном предприятии, главбух (молодой продвинутый парень тридцати с небольшим лет, большой специалист) не будет настраивать браузер и почту, а директор всегда будет вызывать меня с такими «серьёзными» просьбами.Давайте будем терпимее и снисходительнее к своим главбухам и боссам. Мы все вместе делаем общее дело на своих местах.


