
Вычитал в описании одного приложения ВКонтакте. Ну, как обычно, в случае проблем действие № 1 — обновить Flash Player, действие № 2 — очистить кэш браузера. Подробный инструктаж:Очистите временные данные (кэш) вашего браузера. Для этого:1. Если у вас Internet Explorer: Сервис → Свойства обозревателя → Общие, кнопка «Удалить файлы».2. Если у вас Mozilla Firefox: Инструменты → Настройки → Дополнительно, вкладка «Сеть», кнопка «Очистить сейчас».3. Если у вас Opera: Инструменты → Настройки → Дополнительно, вкладка «История», кнопка «Очистить сейчас».4. Если у Вас Mac, должно работать.


