
Работаю в провайдере небольшого городка. Интернет к клиенту идет по обычной витой паре, подключение — PPTP.Пришёл на днях мужичок — мол, снял квартиру, провод наш есть, владелец оставил договор, а подключиться никак не получается, даже локальная сеть не работает. Решил проведать, раз уж совсем не получается.Прихожу, усаживаюсь за компьютер. Есть только PPPoE-подключение. Ладно. Проверяю IP — всё автоматом, а получает какой-то левый, как из-под роутера. От других абонентов не может, всё на портах блокируется. Спрашиваю про роутер — нету, говорит. И добавляет: «Только модем». Поначалу я не придал значения — часто роутер модемом обзывают, — однако когда глянул под ноги… Витая пара обрезана, распущена, через клеммники подключена к телефонному проводу, который уходит вглубь подстолья и втыкается в ADSL-модем, который в компьютер и подключён!У нас практикуется разделение витухи на две по две пары, так мужик не поленился в подъезде найти проходники и посмотреть, какие жилы нужны. «Зачем?!» — спросил я. Ответ поразил сущей наивностью: «Кабель не влазил в модем. А что, интернет и без модема бывает?»


