
Как-то вечером занялся ноутом жены. Решил почистить да термопасту сменить — довольно сильно он грелся. Разобрал, продул, почистил, вытащил проц, при этом умудрился погнуть пару ножек. Взял кухонный нож, аккуратно по рядам их выправляю. Вдруг нож срывается, гнёт два ряда и сносит под корень угловую ножку. Всё, думаю, капец, профилактика, @#$! Загубил проц, жена издеваться ещё месяц будет...Испытывая на себе яростно-ехидный взгляд супруги, как бы между делом говорю: «Да ничего, она лишняя!» Не спеша собираю ноут под пристальным надзором благоверной, подумывая, во сколько мне обойдётся новенький P4. Закончив весь процесс сборки, пытаюсь было убрать ноут на полку до завтра, но натыкаюсь на взгляд, по которому ясно, что без демонстрации работы никуда я не денусь.Включаю ноут, закрываю глаза, придумывая отговорку: вирусы, трояны и иные мировые потрясения. Вдруг слышу писк биоса: «Всё окей». Приоткрываю один глаз, дабы увидеть BSoD: интересно же, как винда ругнётся на отсутствие ножки.Удивительно, но всё прошло гладко, и уже два месяца полёт нормальный. Всё-таки лишняя?


