
Наш продукт предназначен для интеграции с самыми различными базами данных, серверами, JMS-брокерами и т. д. Как-то раз получаю письмо от одного из важных клиентов с истерическими воплями о том, что продукт-де не может дозвониться до удаленного JMS-сервера. К письму прилагается толстая пачка всевозможных логов. Начинаю методично вникать, погружаясь всё глубже и глубже. Примерно на пятнадцатой секунде погружение прерывается письмом от того же клиента с отбоем и извинениями — оказывается, сервер, на котором стоял тот JMS-брокер, был просто выключен.Облегчённо перевожу дух, выныриваю, отвечаю вежливым письмом с благодарностями и в конце добавляю: «К сожалению, наш продукт до сих пор не может общаться с серверами, которые обесточены, но наши инженеры уже работают над этим». В конце ставлю жирный смайлик, чтобы клиент не подумал чего. Через пару секунд получаю ответ: «И когда будет реализована эта возможность? Нам она нужна как можно скорее, а то у нас скоро дедлайн».


