
Зная мою любовь к седанам высокого класса, на Новый год предложили мне BMW 740i 2000 года за копейки. Мол, стоит в огороде, но мы тебя знаем — не пропадёт, сделаешь. Один монстр такого класса у меня уже есть, о втором на тот момент я даже не задумывался, но цена привлекла. Посоветовался с народом — сказали брать, но сперва посмотреть. Созваниваюсь с хозяевами, прошу VIN, фотки хоть с телефона. VIN продиктовали, вечером прислали три MMS, где машина сфотографирована с разных сторон.Есть у нас чудесный сотовый оператор. Эти товарищи мнят себя единственными в мире и оказывают медвежью услугу, привязывая к сообщениям свой номер SMS-центра, благодаря чему ответ на SMS, адресованное их абоненту, становится, прямо сказать, невозможным — приходится набивать новое сообщение с нуля.Но вернёмся к машине. В течение всей ночи и всего дня мне на телефон продолжали валиться MMS с фото этой BMW с разных сторон. Горшочек, не вари! Пишу хозяйке: «Сделай что-нибудь!» Она ржёт, ничего понять не может. Следующей ночью фотосессия продолжилась. Наверное, мой телефон не мог отчитаться о получении MMS оператору, и система, не понимая, отчего не проходит отчёт, пыталась снова и снова отправить мне в случайном порядке эти фотографии. С женой подумали, что это знак, и авто само каким-то мистическим образом провоцирует отправку сообщений, как бы прося: «Заберите!» Честно говоря, проснувшись утром, я почти был убеждён, что надо брать.Техподдержка оператора разобралась с отчётами, улетающими мимо, и сделала подтверждение вручную. Но доля мистики осталась.


