
Недавно в крупный магазин компьютерной техники привезли новёхонькие ноутбуки. Получил зарплату, пошёл в магазин. Нашёл ноут, на который и копил. В графе «ОС» значилось: «DOS». Решил приколоться. Позвал консультанта, подошла девушка.— Можно запустить этот компьютер?— Да, конечно.— А какая на нем Виндоус стоит?— Не знаю, сейчас посмотрим.Запустили. Появилась заветная командная строка.— Это что?— Не знаю, наверное, глючит.В итоге уценили так, что ещё и на смартфон хватило.Когда знакомый услышал о таком вот казусе, сразу отправился в магазин с надеждой — авось прокатит. Вернулся угрюмый. Оказалось, после моего случая они наняли консультанта, который ещё в 80-х в командной строке работал.


