
В 2007 году я пришел работать в ИТ-департамент одной из крупнейших страховых компаний России.Личного компьютера дожидался шесть недель — вероятно, он ехал ко мне прямо от китайского производителя. В результате я оказался обладателем машинки «DEPO» со смешным объёмом оперативки, заблокированными USB-портами, отсутствующим оптическим приводом и глюкавой мышью. Из программ на машине стоял лишь MS Office.Надо заметить, что по роду деятельности мне необходима была куча стороннего ПО и доступ к внешним ресурсам. С установкой софта, настройкой почты под Lotus и доступом с горем пополам справилась местная техподдержка — правда, пришлось преодолеть не один бюрократический барьер (служебки, подписи, регистрация, листы исполнения).Правда, вынос данных за пределы офиса службой безопасности был запрещён строго-настрого. Пришлось минут на пять напрячь мозг и написать скриптик, пересылающий всю переписку из Лотуса на внешний Gmail-аккаунт.Я уж было хотел рассказать местным айтишникам о зияющей дыре в безопасности, но, когда увидел живьем местный датацентр, понял, что людям, которые охлаждают хай-энд-сервера бытовым оконным кондеем, советовать что-либо бесполезно. Сам я, к слову, страховаться в этой компании перестал.


