
Саппорт. Вечер. Звонок.— Алло, техподдержка.В трубке тоненький детский голос:— Здравствуйте, я хочу встретиться…Короткие гудки. Через две минуты снова:— Здравствуйте, я хочу встретиться у магазина…— Вы позвонили в компанию «N».— Здравствуйте, я хочу встретиться у магазина «Рога и копыта», уже одеваюсь, выхожу… Мне нужно кое-что вам сказать.— Извините, это интернет-провайдер.— Тогда тьфу на вас!Короткие гудки. Ещё через пару минут:— Здравствуйте, мне надо кое-что вам сказать…— Это компания «N», вы ошиблись номером.— Тогда тьфу на вас!— Что?— Тьфу на вас!!!Короткие гудки. Дикий хохот и истерика оператора.Стало обидно: что же нас никто не жалеет? Даже дети малые…


