
Довелось не так давно пообщаться с очень опасливым администратором. Работаю во франчайзи, ездил к клиенту обновлять 1С-ку. При попытке установить конфигурацию новой версии винда с радостью сообщила, что недостаточно прав. Выяснилось, что их обслуживает удалённо какая-то админская контора. Секретарь дала телефон для связи с их «Дмитрием — компьютерным мастером». Позвонив и обменявшись приветами, я прошу дать установить обновление. Дмитрий подключается к компьютеру удалённо. Привожу дальнейший диалог:— Алло, можете установить обновление в такую-то папку?— А зачем устанавливать? Система потом полетит, и что мне потом с вашей папкой делать — вспоминать, нужна она или нет, есть ли там вирусы или нет?— Ну... Эта папка только для обновления. Давайте назовём её «УДАЛИТЬ_%название_папки%»?— Правильно, а мне потом вспоминать при крахе системы, что значит префикс «удалить»!— Хорошо, давайте установим обновление в эту папку, я проведу апдейт и потом сам удалю всё лишнее?— Ну да, а потом система ко всем чертям полетит, а мне восстанавливать.Диалог в таком русле продолжался минут пять. В конце концов мне удалось убедить «мастера», что я работаю не первый год, обновление проводил не одну сотню раз и всё будет хорошо, но такое недоверие, конечно, удивило.


