
Стоит у меня дома старый компьютер, доставшийся по наследству от знакомых. Компу лет эдак двенадцать, из них у меня он отработал два года. Получил пару апгрейдов и служит мне верой и правдой.Однажды при запуске комп обрадовал меня тревожным писком и сообщением о неисправности главного кулера. Вскрытие показало, что кулер банально износился: чистить и смазывать было уже бесполезно, он как-то так хитро стёрся и разболтался, что его перекашивало, клинило, и запустить его компу было уже не под силу.Надо менять, да только вот незадача: найти в магазинах кулер на древнюю материнку со старым сокетом не удалось. Но работать было как-то надо, поэтому выход нашёлся.Вы когда-нибудь запускали компьютер с толкача? Не в смысле плясок с бубнами и загрузочными дисками, а в самом прямом смысле этого слова? Мне пришлось поступить именно так. Теперь запуск компа выглядел следующим образом: я залезал под стол, брал тонкую длинную кисточку, с её помощью раз 10-15 резко прокручивал кулер, после чего включал питание. Как ни странно, компу этого вполне хватало: он бодро подхватывал раскрученный мной пропеллер и работал как ни в чём не бывало.Но, несмотря на всю действенность метода, долго так продолжаться не могло: и под столом горбатиться каждый раз не слишком радостно, да и гудел комп уж очень сильно. Поэтому я отправился в магазин и купил первый попавшийся кулер. Установить его на мою материнку не было никакой возможности, но это мне было и не нужно: я решил просто заменить вентилятор, а старый радиатор оставить на месте. Но и это оказалось не так просто. Новый кулер, хоть и ненамного, но превышал размерами старый и выступал за края радиатора, так что отверстия для винтов висели в воздухе.Я откопал среди запасов пару железных уголков, просверлил отверстия для крепления и прикрутил прямо к решётке радиатора, благо он был крупным, и винты вкручивались без проблем. В расширенное таким образом «ложе» кулер встал, как влитой: держится, не вибрирует, а главное — работает.Конструкция держится уже год, и ни одного нарекания пока не было.


