
Работаю программистом, в том числе приходится разрабатывать в Xcode под эпловские айдевайсы. Мак выделять не хотят, поэтому нарушаем лицензию и гоняем OS X в виртуальной машине.Понадобилось тут обновить сразу кучу всего — и iTunes, и Xcode, который ещё и апдейт системы попросил. Хрен с ним, качаю, начинаю ставить. Не получается: «Установка не выполнена», в описании — неизвестная ошибка. Не знаю, это из-за виртуалки или Эплы таким образом хотят народ на Льва пересадить.Гуглю. Нахожу совет перевести дату на 1 января. Перевожу — iTunes ставится, ура. Запускаю установку апдейта — опять «установка не выполнена». Гуглинг уже не помогает. Начинаю переводить дату:1 января прошлого года — не катит.2 января этого года — не катит.1 января следующего года — ура, поставилось!Ну, раз это новогодний подарок, то он должен достаться каждому. Захожу под другой учёткой, перевожу дату на 1 января текущего года и без проблем ставлю Xcode.


