
У моей бабушки стоит дряхлый компьютер с 95-й виндой. Периодически бабуля загорается желанием научиться пользоваться умной машиной.Как-то раз в разговоре мне случилось упомянуть словосочетание «операционная система». Бабушка живо заинтересовалась, что это. Я пыталась объяснить доходчиво, как-то так: «ОС, если говорить очень грубо, — это базовый набор программ, при помощи которых запускаются все остальные программы».Довольно долго вещала. Под конец бабушка, вскочив со стула и стремительно приблизившись ко мне на два шага, произнесла: «Ну давай, показывай эту свою операционную систему. Она вообще внутри или снаружи?»


