
Сеть у нас на заводе в Смоленске восемь лет назад только появлялась, компьютеров туда подключено было процентов 10; домена, понятное дело, не было. Приближалось 8 марта, и нам, отделу IT, захотелось поздравить наших дам с праздником, но как-нибудь экзотично. Плакат на стену — банально, да и стен на заводе завались.Решили быстренько сделать презентацию на PowerPoint. Подготовили вьюер, написали простой скрипт, который запускался при загрузке ОС, проверял, наступил ли праздник, и выводил во весь экран презентацию. Повторюсь, что сети не было, и скрипт пришлось разносить по всем ПК ручками. Пришёл «посмотреть, в порядке ли у вас компьютер» — и ставишь по-тихому. А 8 марта с утра начались звонки с благодарностями.К чему я это? Если у вас много энергии, не нужно издеваться над пользователями. Направьте её в мирное русло — сделайте юзерам что-нибудь приятное.


