
Года два назад, когда я трудился у кабельного оператора инженером эфира, в мои обязанности входила «пробивка» рекламных блоков и слежение за уровнями сигналов. В моей конуре 24 часа в сутки работали пять компов: четыре рекламных, один руководил всем вещанием.Всё было прекрасно, пока наш директор не издал приказ админу на время перерыва все юзерские компы выключать. Ухожу на перерыв, сижу в столовке, попиваю кофе. В углу висит телевизор, на экране — снег. Значения этому я не придал.Возвращаюсь в дежурку и думаю: «Тихо... Тихо, @#$&%!» Наш полудурок-админ без зазрений совести вырубил все машины и свалил. И следующая его гениальная выходка была с посыла шефа: если комп не используется более двадцати минут, он должен «падать» в спящий режим. Простите нас, абоненты!


