
— Ты где такую Солнечную систему видел? Кто их так делает? Cоздай себе другой экземпляр системы и экспериментируй на нём.— У тебя гравитационное поле есть?— Есть, 36 на 36.— Мне так много не надо.— Сколько надо — столько и возьмёшь.— Ты куда Юпитер дел? Что? Это Юпитер? Это дерьмо, а не Юпитер, совсем не похоже!— У тебя с Марсом проблемы — скачет по небу.— Куда ты дел звёзды и как их включать?Шёл только первый день творения. До сдачи новой версии виртуального планетария оставалось целых шесть дней.


