
Ставил товарищу на ноут Windows 7. Ради прикола решил опробовать распознавание голоса, благо с буржуйским устным у меня полный порядок: акцент, что у британца чистокровного. Вот и пробалакал с компом около часа, поочерёдно устанавливая все нужные плюшки.Когда наконец сел за свой десктоп и открыл Баш, захотел чаю. Дочитал до конца разворота — надо бы дальше скролльнуть. Сглатываю печенье. «Scroll down!» — никакого эффекта. «Scroll down», «Down», «Press down arrow»...На девятой попытке гляжу в сторону — на ноуте заканчивает установку фотошоп. Взгляд уныло возвращается к старой и, как оказалось, не столь удобной домашней «хрюшке».


