
С утра пораньше телефонный звонок. Беру трубку.— Имярек слушает.— Здравствуйте, я такой-то, представляю фирму такую-то. Я нашёл ваше объявление на фриланс-сайте. У нас есть работа по вашему профилю. Скажите, каков будет порядок её выполнения?Немного подвисаю. Какой такой порядок? Нахожусь с ответом:— Порядок будет очень прост: вы излагаете задание, я его выполняю, вы платите мне деньги.Последовала краткая пауза, видимо, понадобившаяся собеседнику для переваривания этого перла программистской мудрости. Затем потенциальный заказчик рассмеялся, и разговор пошёл уже о конкретных деталях предполагаемой работы.


