
Жил да был СЦ в весьма немаленькой конторе, которая занималась сборкой и продажей железа. Собиралось всё, всем и на всём. Прямо как у классика: «А ещё мы выгуливаем собак». Казусов было и есть немало; особо радовали люди из сельской местности. Самородков там — хоть отбавляй.В один чудный день приносят системник на сервис с жалобой: «Не робе, б#я». Приняли на сервис с диагнозом «Не стартует». Даже до POST дело не доходит. Занимаемся поблочной диагностикой. Снимаем с матери всё, кроме проца и БП — не запускается. Меняем БП — ни в какую. Включаем режим паники: таких матерей в наличии нету. Клиент висит над головой и гундосит о том, что маршрутка его уходит через 30 минут, а ему ещё до автовокзала топать.Снимаем проц. В сокете аккуратно проплавлены дырочки явно там, где их быть не должно. Клиента прижимаем к стенке с целью допроса.Картина надругательства нарисована полностью. Оказывается, талантливое чадо клиента решило почистить системник. Но чистить — значит, надо всё разобрать. Разобрал — а обратно проц не лезет. Не беда: есть же цыганская иголка и газовая плита!Клиент, коллеги, всегда говорит неправду, кроме случаев, когда вы сами не доказали обратного.


