
Дело было году эдак в 1999, работал я в одной небольшой организации. Разбирался неплохо в компах и вскоре об этом стало известно всем коллегам. А так как про сисадминов в той фирме никто тогда еще не слышал, то «слесарем по компьютерам» пришлось быть мне. И вот звонит секретарша директора, девочка 18-ти лет, красивая такая,я с ней все хотел несколько, скажем так, поплотнее пообщаться:— Зайди, пожалуйста! У меня комп завис, и не работает ничего.— Перезагрузись, — отвечаю на автомате.— Я не уме-ею!Ну, ладно, черт с тобой, зайду, посмотрю, заодно это... пообщаюсь.Захожу. Смотрю.На черном экране большими желтыми буквами: «Теперь питание компьютера можно отключить».Молча тыкаю в кнопку питания. Вздыхаю, ухожу. Общение как-то не заладилось.


