
Как-то делали ремонт в серверной (промаркировать, освободить помещение, проконтролировать работу рабочих, собрать всё в причёсанном виде по фэн-шую). Запланировали на 3–9 января: оплата по двойному тарифу, а потом в оплачиваемый отпуск — убедили. 3-го разбираем, 8–9-го собираем, 4–7-го работают строители. Отпуск должен был начаться после фактического восстановления работоспособности сети — число не уточнялось, ведь «ничто и никогда не получается с первого раза».Пришли пьяные, поработали, отрыли заначку шампанского, ещё поработали — разобрали. Рабочим оставили чёткие (по возможности) указания и ещё одну заначку шампанского. Рабочих не контролировали. Пришли 8-го пьяные, за день собрали, отрыли заначку рабочих. 9-го хотели подключить на трезвую голову — обмыли завершение. 10-го тестируем сами — нет проблем. С 11-го начинают выходить сотрудники — нет проблем. Мы хотим в отпуск. Начальство не отпускает: «Ничто и никогда не получается с первого раза!» Более тысячи концов СКС — выявленных косяков нет…Пришлось рубить и восстанавливать один из не очень важных линков, после чего с чистой совестью валить в отпуск.


