
Сижу на техподдержке. Звонит женщина:— Молодой человек, вы мне продали бракованную клавиатуру.— Не могли бы вы уточнить, в чём конкретно проблема?— Во-первых, девочки на работе сказали, что «Логитек» — говно. Во-вторых, у меня из-за неё интернет не работает.— С чего вы взяли, что у вас из-за клавиатуры интернет не работает?— А на ней кнопочки нет, чтобы интернет открывался.— Ну, вы знаете, интернет можно открывать и без этой кнопочки. У вас на рабочем столе должна быть голубая иконка с буковкой «e». Нажмите левую кнопку мыши два раза.— (ехидно) У меня на рабочем столе только клавиатура, мышь и горшок с цветами.


