
Не секрет, что хороший программист должен обладать даром предвидения, чтобы знать, что нужно заранее предусмотреть в проекте и к каким модификациям проект должен быть готов. Те, у кого такого дара нет, либо выкручиваются перестраховками, либо по нескольку раз переписывают одну и ту же программу.Недавно мне на глаза попались исходники одного скрипта регистрации на сайте; среди прочих была и графа «пол» — пара радиокнопок. Не знаю, сколько раз человек, писавший этот скрипт, сталкивался с бесконечно меняющимися требованиями заказчиков, но этот перл, по-моему, является верхом перестраховочной паранойи.Среди прочих таблиц в базе данных была таблица «sexes»: идентификатор и название, две строки. В профиле у каждого пользователя хранился идентификатор нужной строки. Интересно, предусмотрел ли что-нибудь автор на тот случай, если на ключ этой таблицы перестанет хватать четырёх байт?


