
Работаю в техподдержке регионального провайдера. Пару часов назад пролил неслабый ливень с грозой и всеми вытекающими. В некоторых сегментах повышибало базовые свитчи, из-за чего не работает куча домов. Монтажников уже отправили, но звонки, как ни странно, продолжают поступать.Очередной звонок. Девушка, наверное, со светлыми волосами:— Здравствуйте, у нас интернет не работает, почему?— Здравствуйте, клиентская база нашей компании насчитывает более четырёх тысяч уникальных клиентов. У каких именно «нас» из этих четырёх тысяч не работает интернет?— Сейчас, подождите… А что вам нужно сказать?— Ну, назовите хотя бы улицу и номер дома.— Договор номер ####.Хомячки вы мои любимые, ну почему вы такие?


