
Устроился по совместительству преподавать информатику в школу. Тема урока в шестом классе: «Основы теории множеств». Не знаю, насколько она важна в преподавании информатики, но надо — значит, надо.Объясняя материал, изобразил на доске пересекающиеся множества в виде окружностей одинакового радиуса. Слышу за спиной сдержанный коллективный ржач. Кто бы мог подумать! Урок не был сорван лишь потому, что класс был небольшой и довольно благополучный. Посмеявшись вместе со всеми (а как не посмеяться, когда солидный джентельмен средь белого дня при всём честном народе рисует мелом на доске жопу?), я смог продолжить изложение материала. Правда, множества рисовал уже в виде прямоугольничков.


