
Отдыхал как-то в деревне — не то что инета, даже воды нет. Под конец дня звонит бухгалтерша:— Срочно приезжайте! Интернета нету, сдавать отчётность сегодня, иначе оштрафуют.Повесив трубку, вспомнил, что у них провайдер менял оборудование, и надо просто ребутнуть подключение на шлюзе. Понимая, что не успеваю никак, перезваниваю в бухгалтерию, чтобы дать инструкции. Снимает трубку эта же женщина:— Можете не ехать, я уже сама всё сделала.— Как?! — немного ошалев, спрашиваю я.Эта мадам через PuTTY подключилась к серверу, ввела рутовый пароль, ребутнула соединение, и инет появился. «Мне сисадмин давал пароль ещё давно, для той же процедуры нужен был».Разговорились. Узнал, что женщина десять лет проработала в другой фирме сисадмином.— Почему тогда вы мне по всем вопросам звоните, даже при маленькой проблеме?— Так мне ж не за это деньги платят…


