
Слышал я раньше от людей, что сборки «зверей» и «реаниматоров» иногда не уменьшают, а, наоборот, увеличивают время, проведённое за чужим компьютером. Но совсем недавно одна сборка мне чуть карму не испортила, а другая — восстановила до прежнего уровня.Начнём с того, что я поехал к родителям (по месту прописки) специально для того, чтобы проголосовать. Знакомые, узнав о моём приезде, решили воспользоваться моими компьютерными талантами и попросили переставить им винду. Я уже несколько лет линуксоид (начинался мой линукс-путь в истории «Окно в интернет»), и с собой не ношу ни дистрибутивов, ни программ. Решил отделаться малой кровью: с вечера скачал и закатал «звериную» сборку XP.С утра, как и договаривались, я причалил к знакомым и сел разгребать дела умельцев, которые орудовали до меня. Забэкапил всё на диск D:, с чистой совестью вставил «зверька» в привод и начал установку. И тут начались косяки!Перед выбором диска установщик, как заправская винда, лёг в BSoD лапками кверху. Уговоры не действовали, перетряхивание настроек биоса не помогало. Дай, думаю, загружусь с «семёрки», скачаю и закатаю ещё что-нибудь. Не тут-то было: загрузочная область с винчестера просто испарилась! Подумают про меня знакомые: криворукий компьютерщик хренов! А у меня за спиной сисадминский стаж, сервера, фермы, BSD, сети, иностранные клиенты... И так стыдно стало — жуть!Сорвался, побежал домой, чтобы записать новый диск. Пришёл домой, врубил старенький компьютер — и что? Он не включался! Да что же это такое?! Минут десять поковыряв машину, я сдался: видимо, не судьба, потом разберусь с домашним. Нужно же закончить с другим компьютером, ведь мне уезжать через пять часов. Назад к знакомым.Потратив ещё минут сорок на уговоры винды, я нашёл замечательный способ загрузить «семёрку»: грузиться с диска, а там выбирать запуск с диска С:. Подумал предложить это знакомым: «Вы пока так погрузитесь, а я через месяц приеду и всё исправлю». Тут же выкинул эту мысль из головы — зарежут!.. Меня озарило: это же город моего детства! Тут же есть мои друзья, знакомые, даже один бывший коллега тут живёт! А ну-ка позвоним.— Алло? Привет! Есть диск винды? Хоть что-нибудь! Да? «Реаниматор»? Да, нужен! Где тебя найти? Жди, через пятнадцать минут буду!Через два часа я уходил от знакомых с чувством выполненного долга и благодарил по телефону своего товарища за замечательный реанимационный пакет.Торжественно клянусь больше не использовать палёные сборки, обещаю не соглашаться «помочь» с компьютером, если нет нужных инструментов, и надеюсь, что эта история склонит к таким же действиям всех понимающих.


