
Слабый бухгалтерский пол, говорите? Очень слабый, но смертельно сообразительный.Сегодня у нас флешка перестала входить в разъём. Фанатизма в голосе властителя дебета и кредита было много, посему я решила молча разобраться самостоятельно. Прихожу — бухгалтеры расплываются в тролльфейс-улыбке.— Какого?— Ой, я думала, оно мешает входить, вот и...Контактная группа внутри разъёма была выломана, притом удивительно аккуратно: поначалу я даже и не поняла, что меня подсознательно напрягало. Бухгалтеры признались, что очень долго старались, даже пилочкой для ногтей как-то умудрились обработать. Изнутри разъёма, чёрт подери. Как?!


