
Наверное, каждый хоть раз сталкивался с порно-спамботами на различного рода форумах. Обычно их сразу вычищают, но у нас на сайте недавно произошел прямо таки анекдотический случай.Вылезает бот, создает тему с заголовком "Несчастным делает не безответная любовь, а эгоизм". Там много-много рассуждений на эту самую тему. Ни одной порноссылки... Следом в эту тему заходит девушка и пишет довольно-таки развернутый ответ, очевидно, из солидарности (бот прикидывался девушкой). Следующие посты в теме:Модератор1(ваш покорный слуга): Что-то мне упорно кажется, что автор темы - бот...Модератор2: Так и есть скорей всего, но раз тема пришлась кому-то по душе...Админ: Да, именно бот. Ссылки я погрохал. Но если бот пишет разумные посты, почему бы и нет...Админ "дружественного" сайта (заглянул на огонек): Бот и есть. У меня на %sitename% такую же тему создал. Но так как тема актуальная, я её грохать не стал, а ответил даже.Теперь всем сайтом сидим и думаем: бот создал актуальную тему... Похоже, восстание машин не за горами.


