
Поменяли пароль на компе сотрудницы, дали ей бумажку с логином и паролем и забыли про девушку нафиг. Утром прилетает и говорит: «Не могу зайти на компьютер».Проверяю пароль — всё верно. Сажусь, набираю: «wq45Gh8v», захожу, выхожу. Прошу набрать пароль её. Смотрю — а она с третьей буквы начинает.— Почему вы две буквы пропустили?— Я думала, что «wq» означает «пароль», а буквы и цифры, которые дальше, надо вводить.Кто разгадает вселенскую логику этой женщины, получит лично от меня медаль Вассермана первой степени.


