
Дёрнул меня чёрт установить iTunes с одной-единственной целью: автоматически получить обложки дисков для музыкальной коллекции, ибо никаких айдевайсов у меня нет. Надо сказать, я и раньше недолюбливал Apple и всё, что с ним связано. Как оказалось, не напрасно.Нет, всё скачалось-установилось просто отлично. Но оказалось, что вожделенные обложки не получить без учетной записи в iTunes Store. Не беда, регистрируюсь: e-mail — мой, пароль — простенькая цифровая комбинация в виде номера зачётной книжки. Программа отвечает, что необходимо что-то более взломоустойчивое. Ладно, ставлю паролем первые десять знаков числа пи. «Нет, давай пароль с буквами», — говорит iTunes. Чертыхаюсь, ввожу пароль от кому-то настроенной «циски». «С большими буквами», — уточняет программа.Итоговый пароль — «St1vJ0b5-mud@k!». Зато какая взломоустойчивость...


