
Понадобилось как-то юзеру сравнить данные в NDR-файлике с имеющимися данными в экселевской табличке. NDR — это такой отчёт формата Rave Reports, с которым работают последние версии Дельфи. MS Office его не открывает. Исключительно в этом формате сохраняет отчёты на диск одна маленькая, но гордая программка, которую делают в не менее гордом головном офисе нашей конторы.Все нагугленные варианты решения проблемы стоили минимум 30 баксов, для отправки которых нужен ещё и PayPal-кошелёк. Сначала я вышел из положения извращённым, но простым способом: сохранил файл в TIFF-изображение с помощью виртуального принтера и натравил распознаватель текста. Половина файла распозналась абракадаброй, увеличение разрешения не помогло. Ё-моё! Захожу на торренты, скачиваю ISO Дельфи 2007, ставлю и снова матерюсь: пакет Rave Reports отсутствует. Лезу на официальный сайт, чтоб скачать вожделенный пакет, прохожу десятиминутную регистрацию с глючащей формой, получаю просьбу ввести серийник своей копии Дельфи, чтобы скачать компонент. Матерюсь. Скачиваю другой образ с тех же торрентов — есть Rave Reports, ура! Нахожу на первом форуме, посвящённом языку, метод из тридцати строк, конвертирующий ненавистный NDR в RTF. Компилирую, устраняю мелкие ошибки — всё, рабочая программа. Делаю скрипт, сортирующий строки, и юзер доволен.После всей этой суматохи я зауважал бесплатный софт и открытые форматы ещё сильнее.


