
В 2003 году в моём доме завёлся-таки компьютер. На полугиговый винт после установки 98-й винды поместились только Ворд и Эксель. С тех пор у меня хранятся рисунки, выполненные в Ворде, а я не ищу судорожно нужные функции.Однажды на одном из дисков с клипартами приехал вирус. Вечер компьютер отработал нормально, а на следующий день с рабочего стола исчезло всё, кроме обоины. Кнопочки Ctrl+Alt+Delete были освоены уже давно, так что запуск программ не составил проблем. Заодно я освоила управление с клавиатуры и работу со скрытыми файлами. Вирус был выловлен только через неделю, когда мне всё же удалось найти человека, который в этом разбирался. 800 инфицированных файлов, побиты все экзешники. Системник вернули с переустановленной ХР SP2. Необходимых программ — ноль. Что делает блондинка (кстати, натуральная)? Блондинка осваивает установку программ и их регистрацию методом научного тыка.Позже по телефону блондинка осваивает установку оперативки и проверку контактов. Итог — разборка-сборка системника за пять минут межгорода, излечение неожиданных вылетов стабильных ранее программ.Потом были установка новой сетевой карты, когда «профессионалу от провайдера» не удалось познакомить комп со старой, замена батарейки биоса, когда стали слетать настройки, восстановление рабочей базы с навернувшегося съёмного харда.Системник работает до сих пор в практически неизменном виде. Кроме того случая в 2003 году, винда не переустанавливалась — и до сих пор работает как швейцарские часы без глюков и тормозов. Установлены десятки программ, игр и модификаций к ним.Пришлось купить новый системный блок: Lineage II стала более требовательной к железу. Но и тут не обошлось без проблем: уровень шума от системы охлаждения на процессоре находится хоть и в допустимых пределах (официальный ответ сервисного центра), но всё-таки настолько высок, что при разговоре на расстоянии метра приходится повышать голос. Почему-то все знакомые друзья, админы, железячники и прочие прошаренные личности на просьбу о помощи (оплачиваемой без спора о сумме) отвечают: «Ты девочка умная, сама разберёшься. Что там делать? Четыре винта открутить, термопастой намазать — и всё». Видимо, придётся.Так вот, мальчики, до тех пор, пока вы будете смеяться над девушкой, которая прёт на себе десять кило железа в подвал сервисного центра и согласна заплатить за новый кулер и его установку, лишь бы было тихо; до тех пор, пока на просьбы помочь вы будете говорить, что вам некогда и «там нечего делать», блондинки будут искать нестандартные решения и не надеяться на помощь профессионалов. Хотя, если у вас появляются глюки, BSoD’ы и горит железо после бритья бороды, а винда постоянно глючит, может, дело не в бороде, мистике и Гейтсе, а в прокладке между стулом и компьютером?


