
Я считаю, любому сисадмину, айтишнику или саппортёру дороги дни, которые протекают таким образом.Почти весь день играешь в какую-нибудь не напрягающую мозги онлайн-игрушку. За раскрытым на весь экран браузером кроются торренты, DC++, давно позабытое окно сообщений, в которое почему-то никто не пишет (и не надо). Все программы, которые в такое время качают музыку, осваивают и делят между собой новый канал в десяток мегабит. Где-то у панели задач кроется AIMP, из наушников на плечах тихо шепчет какая-нибудь музыка...А вам такие дни часто выпадают?


