
Лежал с больной ногой — двигаться совсем никак. Еда и вода стоят около дивана. Смотрю любимый сериал про злобного калеку и понимаю, что нужно качать новую серию, жена придёт ещё только через три часа, а веб-интерфейс к торренту не прикручен.Айтишник я или где? Качаем и ставим на коммуникатор нативный «удалённый рабочий стол», запускаем. Подключиться к компу не получается, к домашней файлопомойке, на которой настроен торрент, — тоже. Цепляемся к ноутбуку, с ноутбука к компу, с компа Радмином на файлопомойку (железка дохлая, и «лишние сервисы» отключены). Открываем сайт с сериалами — есть новая серия! Ставим на закачку, поочерёдно выходим, завершая удалённые сеансы связи.Осталось придумать источник бесперебойного питания прямо в артерию — и я буду совсем счастливый.


