
Перечитал кучу историй о том, как доблестные труженики мозга и клавиатуры не могут найти общий язык с заказчиком. Стало грустно. Кто-то сетует на несовместимость браузеров с требованиями пользователя. Кто-то на то, что клиент постоянно изменяет требования. Кстати, последнее встречается чаще всего.Поделюсь опытом. У меня на сайте висит жирная красная строчка о том, что на «осла» я ориентируюсь в последнюю очередь. Всем, кому нужно что-либо браузерное, даю нужную ссылку. Вопрос о кроссбраузерности у заказчика в этом случае отпадает сразу. Предупредил? Предупредил. Ссылку дал? Дал. Прекрасно. Вопросы есть?С каждого заказчика я требую полный список требований к приложению. Предупреждаю, что на все последующие «хочу» и «можно ли» ответом будет «нет». Вы скажете, что этот подход чреват потерей клиентов. Я знаю. А вы задумываетесь, какого рода «клиентов» вы теряете? Я задумываюсь.Потратить неделю на поиск заказчика, который в состоянии совершенно точно описать по пунктам всё, что ему нужно, и потом ещё неделю на разработку сверхсложного пусть даже велосипеда? Или потратить неделю на разработку чего-то специфичного (на первый взгляд), затем ещё неделю на то, чтобы понять, что не хватает клиенту-на-два-килорубля, потом ещё неделю на разработку дополнительной функциональности (это при том, что цена не меняется), а в итоге ещё пару недель на докручивание непредусмотренных рюшечек и осознание того, что в итоге всё умещается в велосипед-на-пару-дней-работы?Я выбираю первое. Лучше потерять пару мудаков, чем пару недель времени. Вот мой принцип эффективного фриланса.


