
В связи с тем, что я часто меняю ОС, у меня нет привычки ставить платный антивирь на свою машину. Обхожусь бесплатным, в целом доволен. Но вот уже несколько недель каждое утро после ежедневного скана клопоубийца находит ровно пять заражений. Сперва думал, совпадение. Антивирь работал на «ура» — после повторных сканов вирусни не было. Решил проверить Каспером — та же история. Начал грешить уже и на криворукость, и на чрезмерный интеллект разработчиков вирусов, и на солнечные затмения...Решил глянуть, что же там за файлы. В общем, в течение месяца торрент боролся с антивирем за право быть главным на машине. А что это я скачивал, уже и не припомню.


