
Сидим мы однажды в колледже в компьютерном кабинете — я, как всегда, единственная девушка среди мужчин, и IT-лаборанты — и с преподавателями по сетке в UT2004 играем. В кабинете темно, играет музыка из репертуара длинноволосых сатанистов, за компьютерами сидят с суровыми лицами бородатые (кроме меня!) люди, то и дело раздаются довольные и не очень возгласы. Кто-то из преподавателей напоминает одному из лаборантов, что он должен обновить антивирус в другом кабинете; тот берёт меня с собой и уходит.Во втором кабинете светло. За компьютерами сидят блондинки-заочницы и ведут беседы на девичьи темы, играет какая-то клубная попса... Блондинки смотрели на нас, как на демонов. Мы отвечали им примерно такими же взглядами, пока обновлялся Касперский, а потом чуть ли не бегом вернулись в наш тёмный «игральный кабинет».Таких разных людей отделяла друг от друга всего одна стена.


