
Мой друг любит ездить на велосипеде за город. Заднее колесо его железного коня обвешано проводами, какими-то механизмами. Это зарядка для его любимого ноута. Пока друг едет, ноут заряжается даже быстрее, чем от розетки.Поехал друг как-то с племянником за город, на речку, и решил вечером поиграть в небезызвестную MMORPG. Ноут радостно сообщил о низком уровне заряда. Не беда: велосипед-генератор ставится на подпорки, на него садится племянник, крутит педали, а ноут заряжается. Сразу же представляется диалог:— Дядя Коля, дядя Коля, я устал, можно я слезу?— Так, крути дальше! Я тут танка хилю, а ты сопли распустил!


