
Лежу в больнице. Скучно, книжки все перечитал, мобильник безнадёжно сдох — залит физраствором. Стреляю у собирающегося на процедуры соседа его ноут. Открываю, запускаю — Убунту 10.04. Нашёлся Wine и Homeworld 2. Поиграл полчасика, поностальгировал, возвращается сосед. «Как?!» Объясняю. Сосед звереет, матерится. Оказалось, операционку ему поставил сисадмин с работы, чтобы «оболтус не играл в игрушки свои, а учился».Решил помочь: убрал значок репозитория Убунту, удалил Wine и линк на репозиторий WineHQ, сменил пароль на учётке (вдруг мелкий знает про sudo?), автологин оставил. Заодно записал дядьке свой номер телефона. С нетерпением жду, когда мелкий освоит что-нибудь наподобие VirtualBox или втихую поставит XP, приучив её к GRUB. Подрастает поколение!


