
Прямо сейчас, глядя в экран с конфигом MPD и потирая покрасневший от напряжения глаз, я вспомнил случай, произошедший со мной в далёком детстве.Мне было лет пять-шесть. Я нашёл на улице большой такой конденсатор — тогда я понятия не имел, что это за железная коробочка. Конденсатор был, судя по всему, старый, электролит из него вытекал достаточно активно и, ясен пень, попал мне на руки. Измазанной ручонкой я потёр правый глаз, отчего тот минут через десять воспалился и ужасно заболел. Мама оперативно промыла мне глаз, уложила спать, и к вечеру всё прошло.Небольшой флешбек расставил всё по своим местам: и тягу к электронике, и упавшее зрение… Питера Паркера, например, укусил паук-мутант, а я электролитом глаз вымазал.


