
Бухгалтера вновь поставили в тупик. Прихожу — у одной не подсвечиваются розовым цветом особые позиции в нашей базе. Те, которые должны быть выделены зелёным, подсвечены; те, что голубым, тоже подсвечены, а вместо розового — обычный белый фон.Ударил в бубен — переустановил Оперу. Ударил ещё раз — переустановил все браузеры, которые были. Эффекта ноль. Ну нет розовой подсветки позиций, хоть убей.Спустя час, переустановив всё, что переустанавливалось, и не увидев эффекта, вышел покурить и подумать. Покурил, пришёл к себе, зашёл Радмином. Есть цвет!Ну кто мог знать, что монитор решил разучиться отображать именно этот оттенок именно этого цвета? Правду говорят: век живи — век учись.


