
Месяц назад наш отдел по работе со средствами массовой информации снял видео для столицы. Как положено, смонтировал, записал на DVD и отправил бандеролью в Москву с сопроводительным, что на диске видеоматериалы, пригодные для просмотра в любом проигрывателе.Через десять дней в электронной почте наблюдаем сообщение:Уважаемая ***! Мы получили вашу посылку, но не можем открыть диск. Возможно, установленный пакет «Опен Офис» не позволяет нам его открыть. Пожалуйста, пришлите материалы, совместимые с «Опен Офис».


