
Жизнь моя сложилась весьма интересно и непредсказуемо. В детстве я мечтал быть космонавтом, разведчиком, хирургом и многими другими достойными восхищения людьми. Я даже предположить не мог, что стану админом, и не просто админом, а военным.После окончания вуза я не стал скрываться от армии и сам добровольно сдался в руки военкома. После краткой школы жизни мне было предложено подписать контракт на место инженера по ЭВМ. И вот я приступил к своим обязанностям. Парк машин насчитывал около полусотни третьих пней. Всё пересобрав и почистив, я не знал горя, и только четыре машины вечно отвлекали от созерцания жизни. Угадали, кто за ними сидит? Наша любимая военная бухгалтерия!Уходил я в отпуск и пошел к ним за расчётом. Сославшись на очень важную работу, меня выставили вон. «Обратитесь вы ещё ко мне», — прошипел я, выходя из кабинета. А завтра уже отпуск, надо что-то делать. Недолго думая, жду обеда, через «радмина» правлю путь в ярлыке «косынки» и с довольной рожей пью кофе. В 14:03 звонят: «Приходите, мы вас рассчитали». Получив деньги, я заодно всё «починил». Будьте хитрыми, коллеги!


