
Минут пять мои мозги стекали на клавиатуру. Я сидела и не могла никак понять связи между булочной и очередью печати. Я перебирала в голове все известные мне расширения демонов, библиотек, исполняемых файлов. Я чувствовала себя самым настоящим нубом. А всё лишь потому, что русский сайт трендовой сети кофеен Le Pain Quotidien имеет адрес lpq.ru.Не пойду я туда! А то ещё начнутся навязчивые идеи по поводу того, что меня распечатать надо, а тут какой-нибудь маньяк возьмёт — да cancel xxx наберёт…


