
Технологию шпионажа в игру ещё не ввели, говорите?Работаю ведущим админом в крупном предприятии со многими подразделениями. На нескольких больших филиалах есть свои программисты, сопровождающие самописный софт, и просто саппорт.Пришла служебка: сделать почтовый ящик такому-то в таком-то филиале. Ну, сделал, отписал местному человеку, чтобы настроил клиента. Через день звонят: мол, писали служебную, где почта, очень надо! А программист в этом филиале — человек толковый, грамотный, но изрядный пофигист. «Ёж — птица гордая: пока не пнёшь, не полетит». При этом парень целыми днями зависал в онлайн-игре, в которую я и сам в то время поигрывал (потом надоело), но он об этом не знал.Лезу на прокси. Ага, сидит, родной, ресурсы добывает. Запускаю клиента игры, нахожу в локации искомого субъекта (а его персонажа я давно определил), подхожу к нему и без разговоров отвешиваю по морде — игра на мордобои между игроками и заточена.— Ты кто? В чём дело?— А почему у такого-то почта до сих пор не настроена?— А… Э… Сейчас будет…


