
В конце прошлого тысячелетия довелось мне работать у одного из провайдера города.Интернет в том время, по крайней мере у нас, был еще в зачаточном состоянии. И очень много всевозможных, в том числе и биллинговых, программок приходилось писать самим, благо проблем с сертифицированием их еще не было.Так, в частности, никакой другой возможности получить распечатку статистики своей работы в интернете, кроме как, запросив ее в службе техподдержки, у клиентов не было. А посему, в один прекрасный момент я написал небольшой скрипт "почтового робота статистики", о чем на нашем сайте было дано примерно следующее объявление:"Уважаемые пользователи интернета!Уведомляем вас о том, что с такого-то числа действует новая бесплатная услуга "почтовый робот статистики".Для запроса статистики вам необходимо отправить пустое письмо на адрес robot@domen.ru, и через 30-40 секунд на ваш email будет отправлен подробный отчет о вашей работе в интернете в текущем месяце"Разумеется на этот адрес посыпались далеко не "пустые письма" и мы частенько развлекались почитывая то, что пишут отдельные клиенты "Уважаемому роботу статистики", но больше всего порадовало другое.Примерно через месяц на сайте провайдера-конкурента появилось точно такое же объявление за небольшой разницей.Вместо наших "30-40 секунд", у них предлагалось подождать "30-40 минут"!Так и представилась какая-нибудь тетенька на ставке "робота статистики", которая переписывалась с клиентами.


