
Третьего дня свёл знакомство с одной проблемой. Наши одиночества встретились весьма прозаичным способом: я жил и писал странные команды в консоли, а она родилась хоть и тихо, но зато сразу всех обрадовала — точнее, сначала заказчиков. Потом они вместе пришли и всем своим видом показали: «А вот и мы!» Бага была из разряда пренеприятнейших — пряталась умело, возникала внезапно и при возникновении сразу знала, куда наносить удар. Именно в то место, где сходятся интересы всех без исключения — в финансовые расчёты.В процессе ловли ошибки я много времени провёл наедине с базой данных. Нужно упомянуть, что я работаю в области строительства цифрового телевидения. Так вот, обнаружилось странное — приличное количество абонентов по непонятной причине подписывает и отписывает один и тот же сервис по несколько раз за день, да и еще с завидным упорством повторяет эти действия на протяжении месяцев! Причину такого странного поведения понять стало даже интереснее, чем ловить багу, про которую уже все забыли. Так как в базе все сущности связаны хитросплетением ID, «констрейнтов» и прочих «форейнкеев», на первый взгляд кажется, что люди просто любят мелькание менюшек на телевизоре.Всё обрело смысл, как только я выцепил человеческое имя этого сервиса. Им оказался пакет каналов «Досуг». Да-да, набор каналов с замечательными девушками и их хирургическими достижениями. Изучение результатов выполнения запросов показало, что для удовлетворения среднестатистическому пользователю нужно от двух до пятнадцати минут. Как правило, люди склонны к изучению своего внутреннего мира с утра и после работы. И самое главное — все склонны скрывать свою страсть к подобного рода времяпрепровождению, так как отключают сервис сразу после выполнения задуманного.Закончив интересный анонимный соцопрос, я подумал: «Как же хорошо быть айтишником!»


