
История приключилась со мной в одном учебном заведении гуманитарного направления. Повесили у нас как-то раз то ли свитчи, то ли маршрутизаторы — их хитро упрятали в короба так, что возможности определить истинную сущность аппаратуры не было. Как-то раз иду я и вижу на стене что-то новое, солидное, с торчащими из него пучками проводов. Дай, думаю, подключусь, полазаю по сетке, потыкаю в уязвимости — интересно же.Захожу в одну из аудиторий, цепляю свободный конец витухи к нетбуку. Айпишник раздаётся, но интернета нет, шлюз не пингуется, доступа к внутренней сети нет — ничего нет. Тут в аудиторию заходит одна дама и видит меня с нетбуком, из которого торчит кабель, плавно уходящий прямо в «потолок». Тётенька сразу начинает орать, дескать, хакер я — всё ломаю! Даже хочет на меня директору донести и потребовать у того моего исключения за хулиганство.Я, конечно же, не потерялась, и в течение 15 минут рассказывала преподавательнице, что, дескать, я местный электрик и проверяю, нет ли «статического электричества» в «оголённых проводах»:— Вы же не знаете, что кроме интернета по витой паре может передаваться и нефильтрованное электричество, очень опасное для людей. Из-за этого я проверяю, нет ли протечек в сети, дабы вы могли без проблем вести ваш урок, не беспокоясь, что вас и ваших студентов может шарахнуть коротким замыканием интернет-волн, которые потом распространятся на ваши мозговые клетки и смогут там устроить вирусную атаку!Нормальный человек тотчас усомнился бы в адекватности самой формулировки, но, увы, мне поверили и сердечно отблагодарили всем преподавательским отделом. С тех пор мне просто страшно появляться в том заведении на пороге — вдруг попросят лампочки на лестнице вкрутить так, чтобы в уборной вода в унитазах не плескалась?


