
Разрешите представиться: девочка-блондинка из саппорта очень известной жёлтой фирмы. Да-да, той самой, проклинаемой всеми IT-гуру.Админы, а не вы ли звоните к нам в поддержку и истерично заявляете, что программа не работает или не ставится? На предложение прочесть инструкцию, которая заботливо вложена в коробки с ПО, отвечают: «Что мы, тупые, чтобы инструкции читать?» Получается, что тупые, иначе бы не звонили с такими вопросами и не отнимали наше дорогостоящее время.Я вам никогда и ни за что не расскажу, почему у вас не работает локальная сеть, упал сервер и т. п. Не потому, что я не знаю, а потому, что это не входит в наши обязанности: мы консультируем только по установке и использованию жёлтой программы.Не стоит и просить выслать обновления (этим занимаются другие люди), а на мой отказ выслать не стоит кричать и называть нехорошими словами. Такие правила.В общем, айтишники, чем дольше я работаю в саппорте и чем больше я разговариваю с вами по телефону, тем меньше моё к вам уважение. Может, вы поднимаете никсовые сервера и танцуете отличные шаманские танцы с бубнами, но вы презрительно относитесь с девушкам из саппорта, хотя сами регулярно к нам обращаетесь.Хочу пожелать вам быть проще и вежливее с людьми и знать, что у каждого человека своя специализация, и никто на свете не может дать ответ на любой вопрос.


