
Поставили в организации прокси-сервер Usergate. Поотключали социальные сети, конечно же, чтобы дурью народ не маялся, до кучи отдельным правилом прописали всё, что с эротикой и порно связано.На днях залетает главный бухгалтер и требует открыть ей доступ к сайту «Бухгалтерской газеты»: дескать, прокся не пускает. Пробиваю адрес — ни к одной категории сайт на первый взгляд не относится. Методом тыка категорию я нашёл, но она заставила задуматься: «Бухгалтерскую газету» прокси занёс в раздел «Sex education». Вон оно чего, Михалыч...


