
Приобрёл я давным-давно игру о похождениях бравого эмигранта. «Приобрёл» — значит, купил лицензионный диск, новое видео, ещё одну планку оперативной памяти и немного разогнал процессор. Всё равно полностью погрузиться в игровой мир не особо удалось из-за железной слабости, и я отложил игру до лучших времён.Прошло время, и вот новый процессор с не менее новыми собратьями по оперативности и отобразительности бодро крутятся под управлением только что купленной «семёрки». Разумеется, все файлы при «переезде» сохранены абы как, то есть в папках вида «абырвалг», но большая часть приютилась в скромной D:\tmp\.Я не знаю, почему игра, устанавливающаяся на диск C:, решила похозяйничать где-то ещё.Я не знаю, почему установщик, не создававший в корне ни одного диска какой-либо временной папки, сделал это.Но после установки игры папка D:\tmp\ исчезла без следа.


