
Форумы хороши, когда надо решить небольшую конкретную задачу, но для полноценного погружения в тему лучше бумажной книги пока ничего не придумали.Я уже давно хотел конкретно проникнуться линуксом и даже попробовал несколько дистрибутивов, но из-за нашей вездесущей Windows-жизни погрузиться в него с головой не смог. Купил наконец-то «Библию Ubuntu», естественно, сразу ушёл в изучение. Не прошло и десяти минут, как я заляпал страницы жиром от колбасы. Отругав себя за порчу новой книги, подумал: сейчас точно залью книгу кофе, останется только случайно прожечь её сигаретой, а был бы у меня кот... ну, сами догадаетесь. Всё-таки компьютерщик — это диагноз.


