
Был у меня ноут брендовый. Покупался ещё в 2006 году, потому памяти в нём был всего гигабайт, чего для моих нужд было не совсем достаточно. Давно думал расширить до двух, но никак руки не доходили.Прикупил к Новому году планку. Такой же, как стояла в ноуте, не было, потому взял очень близкую по параметрам. Довольный, разобрал ноут, вставил на место, собрал и запустил. Для теста включил игрушку помощнее. Работать стало просто загляденье — никаких тормозов не осталось.Через 20 минут игры комп вылетел в «синьку». Ну всё, приехали… Для чистоты эксперимента я повторил процесс. Расстроенный, вытащил старый модуль и на одной планке работал до конца праздников.В первый же рабочий день купил ещё одну планку. Поставил, проверил — то же самое. В инете проверил совместимость памяти с матерью ноута, пробил по микросхемам параметры — всё окей. Пару раз вывалился в «синьку» даже при браузинге.На энной попытке понял, что вылет происходит при сильном нажатии на некоторые клавиши. Решил протестировать. Выключаю, включаю, приподнимаю край ноута и роняю на стол. Виснет. Выдёргиваю первый слот памяти, повторяю процедуру. Опять виснет. Выдёргиваю второй слот, ставлю первый. Всё нормально. Меняю планки местами. Опять глючит только второй слот.Разбираю. Посмотреть на весь второй разъём целиком не позволяет видеокарта. Аккуратно отсоединяю, откручиваю, снимаю. Смотрю на ножки. Вроде всё нормально, никакого брака нет, но паяльником всё равно не подлезть без полной разборки.Взгляд падает на какой-то металлический предмет, лежащий на ножках разъёма. Аккуратно пинцетом вытаскиваю… железку — блестящий уголок, которому отвалиться просто неоткуда: никаких следов крепления под винт или зажим у уголка нет.Как у меня не сгорела мать или память, я не знаю. После удаления железки память отлично заработала, а я с тех пор при идентификации проблемы всегда делаю скидку на китайскую сборку.


