
Некоторое время назад у нас в офисе регулярно падал интернет. Мы звонили провайдеру, через несколько минут появлялся парнишка, шаманил минут двадцать по сотовому с "центром", и интернет возвращался. Судя по скорости прибытия, парнишка базировался неподалеку.Поскольку это случалось регулярно, то очень скоро все перешли с ним на "ты", поили кофе и обсуждали не относящиеся к делу темы.Наконец, интернет устаканился, и надобность в его посещениях отпала. Однако, через пару дней он снова возник на пороге офиса. Народ напрягся.- Макс, что случилось? Инет, вроде, пашет. Или нет?- Да нет, с инетом все в порядке...- Ну а чего пришел тогда?Макс посмотрел на нас печальным пронзительным взглядом и сказал:- Подумал, что я вам понравился, и вы по мне соскучились...


