
Служу в госконторе. Всё давно поднял, привёл в порядок и гордо вступил в фазу ленивого админа.Пришлось в больнице полежать недельку. Вернулся, один пользователь меня встречает сразу: комп-де не работает, Word не хочет открывать документы, сразу виснет. Пытаюсь включить машину — не реагирует. Смотрю под стол: отключена и снята крышка.— Word же не работает, зачем машину вскрывали?— Это N. (тот, кто раньше выполнял мои обязанности, ныне начальник отдела) сказала M. (инженеру по приборам), чтобы он проверил работу кулеров — может, они не крутятся.«При чём тут кулеры?» — подумал я, включил машину, обнаружил, что антивирь жрёт все ресурсы, переустановил, и компьютер виснуть перестал.На следующий день тестирую другую тачку, которую надо отдать пользователю. Перебрал, почистил. ОС через рандомный промежуток времени намертво зависает, и машина не включается даже по ресету. Предупреждаю N., что, возможно, придётся докупать железо.— Ну посмотри, может, там кулеры не крутятся?Поспрашивал народ — узнал, что не без добрых и оплачиваемых людей выполнялись ранее мои обязанности.


