
Сплавили мне однажды старый нерабочий принтер HP DeskJet 3845 без блока питания. Долго думал, что с ним можно сделать: мне принтер не нужен, а те, кто отдавал, уже купили новый. В один прекрасный день после прочтения цитаты с башорга про бабушку, вопрошающую «А почему у вас хлебницы такие дорогие?», меня посетила идея.Первым делом я вынул все потроха, оставив только плату с разъёмом для блока питания и кнопки, которые проверяют, открыты ли лоток и крышка. Заменил гнездо от блока питания простым круглым для стандартного БП на 12 вольт; аккуратно вырезал круглое отверстие в боку, изнутри прикрутил старый кулер от компьютерного блока питания (12 вольт, простой моторчик) и соединил с кнопкой для крышки, а в конце взял четыре лампочки для фонарика и соединил последовательно с кнопкой для лотка.Получилась, конечно, не хлебница, но вполне неплохой ящичек под инструменты, в котором можно остудить баночку «Спрайта». Открываем крышку — перестает крутиться кулер; открываем лоток — зажигаются лампочки, помогающие найти нужный инструмент в темноте.


