
Помните клиента с яблоками? Есть ещё более страшная категория клиентов — клиент с печеньками.— Девушка, у меня на столе бардак, и печенек в вазочке нечётное количество. Срочно пришлите кого-то, чтобы это исправить!— А в чём заключается бардак? Опишите ситуацию.— Я же сказал: бардак! Что непонятного?! Это печеньки бракованные, замените! (В сторону.) Понабрали идиотов…— Судя по вашим словам, у вас выпала печенька из вазочки. Это можно легко исправить, давайте попробуем.— Я уже пробовал, не помогает! Это что-то с качеством печенек!— А что вы пробовали?— Всё! Двигал вазочку, солил скатерть, плясал вокруг стола с маракасами. Что вы мне голову морочите, я сам кондитер!— В данном случае нужно сделать несколько другое. Возьмите…— Ладно-ладно, давайте вытряхнем скатерть.— Нет! Не надо! Отпустите скатерть, пожалуйста. Возьмите…— Да, я уже передвинул вазочку на край стола.— Верните её на место, она может упасть. Возьмите печеньку со стола.— Взял печеньку. Вы предлагаете выложить её на стол?— Нет. А как вы… А! Вы печеньку из вазочки взяли! Верните её обратно и возьмите печеньку со стола.— Ну, взял. Кладу в корзинку с пирожными.— Нет! Ничего пока никуда не кладите! Вот вы стол видите? Вазочку видите?— Вижу.— Кладите печеньку в вазочку к другим печенькам.— Какую печеньку?— Ту, что вы взяли со стола. Она у вас в руках.— (Пауза.) Ой, девушка, а я её уже съел…


