
Один из крупнейших провайдеров Татарстана некогда запустил развлекательный портал. Читаю новость об этом на сайте провайдера, кликаю по ссылке — не срабатывает. В недоумении кликаю ещё раз — никакого эффекта. Заглядываю в исходный код и вижу следующее:<font color='#0000ff'><u>http://supermegaportal.ru/</u></font>Усмехаюсь, перехожу на сайт, а там крупными буквами: «Для пользователей безлимитных тарифов — бесплатно». Какие милашки: не заставляют доплачивать за посещение сайта! А, казалось, серьёзная компания…


