
Захожу на сайт образовательного заведения. Предлагают пройти компьютерные курсы по специальности «Программирование сайтов». Читаю.Ваша будущая квалификация (после окончания курсов программирования): Web-мастер.Почему у нас лучше: Потому что только у нас вы получите гарантированное трудоустройство!Перехожу по ссылке «Узнать подробности». Под заголовком «Трудоустройство выпускников» перечислены вакансии. Кто бы мог подумать:Продавец-флорист, визажист, массажист, секретарь-референт…Тяжко, видать, быть веб-программистом.


