
Проштудировав книги по всяким там семиуровневым моделям, протоколам, стекам протоколов и серверным ОС мягкомелочной фирмы, пошёл устраиваться эникеем. Практически везде спрашивали про обжимку витухи. Инструмента для тренировок у меня нету, поэтому я честно отвечал: не обжимал, потому как не было возможности, но представляю, как это делается, и не понимаю, в чём там сложность. Видимо, работодатели всё-таки опасались брать человека без опыта, поэтому собеседований у меня была куча. На одном из них вопрос про обжимку видоизменился:— Работали с витой парой?Что-то щёлкнуло у меня:— Работал!— Обжимали?— Втыкал!— А-а-а... Ну да, это, в принципе, тоже работа...На ту работу меня, к сожалению, не взяли.


