
В комнату вошла дочь тринадцати лет и со словами «Пап, мне индус (преподаватель английского) на флешку файлы скинул, можно я в твоём сервере посмотрю?» направилась прямиком к серваку. Сервер под виндой, своего монитора там нет, но протянут кабель DVI-HDMI к большому телеку для редких случаев, когда надо видео посмотреть.Сочетание слов «индус», «флешка» и «сервер» мгновенно подняло волосы дыбом. Видели, как футбольный вратарь прыжком достаёт мяч из «девятки»? 1:0 в пользу дочери.Захожу Радмином, вижу успокаивающий зелёный запрос Каспера на проверку флешки. Фух! Вспоминаю, что Каспер стоит в глухой обороне, а авторан вырублен изначально. «Проверим индуса!» — подумал я.Начался счёт убитым вирусам и троянам. На восьмом «поросёнке» я перестал уже удивляться. Чудо подкралось незаметно. Каспер добрался до 99%, завис минуты на три, выдал большое красное окно в полэкрана с надписью «Тревога!» и потребовал ребута сервера — иначе, дескать, за жизнь вашей винды я не отвечаю. Я даже перепроверил потом — авторана не было. Видимо, индусский вирус был таким страшным, что один вид его поверг Каспера в испуг до ребута.


