
В ремонт приносят блок питания навигатора от прикуривателя. Корпус переломлен пополам. К счастью, только корпус — плата не пострадала. Пришлось только запаять оторвавшийся шнур и замотать изолентой. Спрашиваю, как угораздило.— Я занёс в салон кресло. Не офисное, а которое для гостиной. Положил на правое переднее сиденье. Довёз, а когда вытаскивать начал — блок задел. Он и пополам.Всё представить могу, но как кресло через переднюю дверь вообще пролезло — не понимаю. Думаю, и вам, коллеги-ремонтники, попадались люди, сломавшие что-нибудь способом, который, казалось бы, невероятен.


