
Создаю структуру базы данных будущей геоинформационной системы на одном из предприятий, руководитель которого довольно подозрительный тип, особо с компьютерами не знакомый. В кабинете я сижу один, и параллельно с работой загрузил легкую медитацию в Winamp.Заходит в кабинет начальник и резко заглядывает в монитор, я естественно останавливаю музыку для общения.Он, злобно шипя: Что!? Музыку слушаем? А работать когда будем!?Я, смущенно: Понимаете, Windows система многозадачная, позволяет одновременно использовать несколько приложений.Он, подозрительно: А ну-ка, включи музыку!? Поработай…


