
Было это в начале нулевых. Вирус достаточно обычный: поражал файлы, реестр и далее по стандартному списку. Антивирусов я никогда не использовал, исключительно файрволы. Кто подцепил вирус, не знаю, да и не важно. Отнёсся я к этому делу спокойно, так как пойманных «мышей» у меня было уже на три-четыре звезды на борту моего пепелаца.Но это оказалась совсем не мышь — скорее, крыса. За три месяца попыток выловить эту тварь, включая дизассемблирование (с учётом того, что я только на Паскале и Си писал), поиск куска кода вируса и битьё в бубен как себе, так и компьютеру, эта падла не сдалась.Были попытки написания «антител», которые заражали сектора добрым содержанием, а плохие находили и превращали в добрые. Война миров не закончилась приемлемым результатом. Я стучал во всё, что походило на бубен, играл на аккордеоне и плясал с губной гармошкой в национальных костюмах народов Центральной Азии.Закончилось всё в одно утро, когда оказалось, что моего любимого зверя уже нет. Отец принёс откуда-то антивирус и всю охоту мне испортил. Смахнув слезу, я быстро всё это дело забыл.И вот, спустя десятилетие, я работаю проектировщиком. Компьютер для меня — не больше чем печатная машинка. На моём пепелаце теперь бегают стада диких вирусов, и я как-то спокойно к этому отношусь. У нас с ними договорённость: «Я не трогаю вас, вы не трогаете меня». И так уже не один год без проблем и эксцессов. И только грустно иногда от осознания того, что из охотничьего кота я превратился в ленивого домашнего пожирателя сухого кошачьего корма.


