
Вы тут ругаете бухгалтеров, а на самом деле злейший враг программера — его же брат программист. За 25 лет программерской деятельности я сменил несколько фирм и много чего насмотрелся.Для написания «перделки», которая на VB делается за полчаса, надо непременно использовать С++, желательно под линуксом — и наплевать, что пользователь сидит под виндой. Времени уйдёт несколько месяцев.Если в проекте используется сторонняя библиотека, её надо объявить дерьмом и написать свою. Если в проекте встретилась слишком простая функция — её надо обязательно переписать на ассемблере.Если поставлена задача написать виндовую программу, то надо обязательно писать кроссплатформанный проект, довести до половины, а потом потом бросить поддержку парочки платформ.Если делать нечего и всё работает, надо объявить архитектуру устаревшей, придумать новую (упаси боже посмотреть при этом, как сделали другие) и переписать парочку подсистем, чтобы взвыли коллеги из соседних отделов.Если можно прикрутить какой-то хак, специфичный для конкретного билда ОС или видеокарты, это сделать попросту обязательно.Думаете, смешно? А я насмотрелся на поделки, где одновременно используется три самопальных класса для одних и тех же кнопок на тулбаре, три библиотеки для работы со строками и пять подпрограмм для умножения матриц — с ошибками, естественно. На программы, где на ассемблере с SSE переписаны функции копирования памяти, при этом один и тот же файл открывается и закрывается в цикле двадцать раз, чтобы прочесть первые три байта сигнатуры. На проги, где используются параллельно оконная библиотека MFC и своя, с ней несовместимая. Программы, у которых после наведения «архитектурной чистоты» начинались тормоза, а размер своп-файлов поднимался с единиц мегабайтов до терабайтов. Многопоточные программы, которые не в состоянии были загрузить процессор на 40%, потому что потоки дрались за критические секции...КПД программерского коллектива — как у паровоза Черепановых: все пыхтят и создают работу друг для друга. Полезный выход — два процента.Думаете, отчего я такой злой? Просто я всё это добро портирую с платформы на платформу, просматривая и исправляя чужой код по мегабайту в день.


