
Обрабатываем кучу инфы в Экселе с помощью огромного количества формул и макросов. На выходе получаются чистые таблицы с циферками и графиками. Отдаём директору на редакцию внешнего вида таблиц.— Зачем вы приносите мне всё это в Экселе? Переводите в Ворд, потом мне давайте. Я в Экселе ничего не понимаю, и вообще, зачем он нужен? Я в Ворде любую таблицу нарисую, а Эксель только для профессионалов. Он вон Лене нужен для расчётов.Похоже, он думает, что мы на калькуляторе всё считаем. А бухгалтер Лена вообще работает исключительно в 1С.


