
Коллега работает в техподдержке системы «клиент-банк». Принял звонок; после долгого выяснения оказалось, что программа не связывается с банком.— У вас как работает: по дайлапу или по интернету?— Я не знаю.— Так, модем у вас есть?— А что это такое?— Такая коробочка, обычно на системном блоке стоит.— Да, есть. На ней ещё лампочки моргают.— Отлично! Значит, надо проверить соединение. Открывайте меню «Пуск», панель управления, настройки соединения…Открыла — пусто. Идут тягостные попытки запустить соединение, при которых винда в упор не видит модем.— Так, я после обеда приеду к вам, разберёмся.— Хорошо.Съездил, починил. Спрашиваем, что было-то? Ответ краток:— Свитч.


