
Варкалось. Модрый офплактнонГраал в котнрсрайк в теси —И рааздвались хедтошы,Как ргом в шойболь тсепи.О бойся Минсисада, сын —Он рободат и дик,А в глуще рымит исполин —Версер оргонмый ХПик!Но взяла шварбу и девро,Высоких полна дум —В глущобу путь её лежит,Мыпоть там целый рум.Какой-то провод отключив,Вдруг Версер встал — и тутЛетит ужасный Минсисад,Буглахтеры орут.Раз-два, раз-два! Тесь рокотит —Поркинулось девро,Ува! Ува! Теперь сидитВесь осиф без кино.О светозарный мальчик мой,Восснатови, молю,Всю буглахтерию и тесь,Очтёнтость всю мою!Варкалось. Модрый офплактнонПошёл весь по модам...А Минсисад сидел в глущеИ Версер понмидал...


