
Волею судеб в моей конторе два начальника, по сути равноправных. Назовём их Сан Саныч и Иван Иваныч. Стоит ли говорить, что иногда они начинают спорить, кто из них равнее?Так вот, однажды, после очередного такого разбирательства довелось возиться с личным компьютером Ивана Иваныча. Машинально втыкаю в сеть, чтобы залезть на файл-сервер и скопировать оттуда нужные программки, и тут меня вызывает к себе Сан Саныч. Проблема заключалась в отсутствии сети с характерным восклицательным знаком на жёлтом треугольнике. Пытаюсь обновить соединение — толку нуль. Наглухо зависает при попытке обновить IP-адрес, получаемый от DHCP-сервера. Долго медитирую на DHCP, а толку опять нуль. Прописываю зарезервированный за компьютером IP статически — вроде пошло соединение, но через секунду выдаёт конфликт адресов. Быстро понимаю, в чём дело; иду к личному компьютеру Ивана Иваныча и смотрю настройки. Так и есть: статикой вбит IP, чтобы соединяться с ADSL-модемом. Отключаю от сети и рапортую Сан Санычу, что всё готово и работает.— А что было-то? — спрашивает Сан Саныч.— Да вот, личный компьютер Ивана Иваныча в сеть вышел с вашим IP-адресом — отсюда и конфликт.— (мрачно, под нос) И комп у него такой же...


