
Есть у меня друг, который, как и я, любит онлайн-игры. Он отдаёт предпочтение World of Warcraft, я же люблю Lineage. Естественно, много спорили, расхваливая свою любимую игру, но в итоге ни к чему это не привело.Я решил взяться за дело всерьёз. Скачал Java-платформу, Navicat MySQL и сервер. Мучился несколько дней, пока не разобрался, что к чему, ещё несколько дней приводил сервер в порядок. Когда всё было готово, я взял хард и пошёл к другу.Пришёл, врубил сервак, клиент игры, создал себе персонажа и давай рассказывать другу, как всё интересно. В конце концов решил показать ему, какой мой персонаж интересный в бою. Идти добывать деньги — занятие мозгоубивающее, потому я решил просто пополнить баланс через админ-команду create_item.А дальше был писец. Писец всем моим попыткам и моему серверу в целом. Он не смог одновременно создать миллиард одинаковых монстров посреди города, где всё это происходило. И какой чёрт дёрнул меня вместо create_item написать spawn?


