
Работаю выездным сисадмином, шаманю понемногу. В числе клиентов есть сеть небольших продуктовых магазинов. Кассы, весы, супернавороченная самописная конфа 1С и пара фирменных приблуд.Приезжаю я им принтер почистить, а оператор с кем-то по телефону разговаривает, потом делает радостные глаза и суёт мне трубку. Из разговора выясняю, что одни весы у них накрылись, и номенклатуру с них надо прикрепить к другим. Всё вроде легко, инструкции чёткие. Благодарю, кладу трубку. Открываю нужный справоник, перехожу в весовые товары — и тут на меня нападает тупняк. Слева список весов, справа номенклатура, а посередине — четыре совершенно пустых кнопки.Пока мы с оператором поняли, в чём дело, угробили все записи на остальных весах. Только через полчаса до меня дошло навести курсор на кнопку и подождать. Да, автор конфы не придумал ничего лучше, чем повесить подпись на всплывающую подсказку. Повбывав бы…


