
Из жизни фрилансера: несколько законов, применимых к веб-программированию.При использовании общераспространённых и доступных на большинстве хостингов технологий заказчик выберет именно тот хостинг, где данные технологии не поддерживаются, и оплатит его на год-два-три вперёд.На компьютере самого главного начальника будет использоваться IE6. Компьютер будет подключён через кеширующий прокси с самой агрессивной политикой. Будет включён антибаннер. Политикой безопасности домена будут запрещены куки, плагины (например, Flash) и отключён JS. Главный будет проверять работу суперпупервебдванольного сайта именно в этом браузере.Свёрстанный с пиксельной точностью по нарисованному макету сайт не будет принят, потому что в браузере выглядит не так, как на картинке. ClearType на компьютере проверяющего окажется выключен в целях экономии чего-нибудь.


