
Дело было в то недалекое время, когда я учился в «шараге». Под крутившейся на машинах W2K студентам было запрещено использование флешек. Я же в то время ещё жил с племянничками, у которых среди игрушек числился честно выменянный на конфеты пластиковый бубен.И вот, приперевшись однажды сдавать сделанные дома «хэллоу-ворлды» и прочие лабораторные работы, я втыкаю флешку, забыв об ограничении. Подождав несколько минут и не узрев отклика от железного друга, я достал бубен и начал с удовольствием отплясывать вокруг компа. Народ вокруг попался в теме, да и я в своё время в театралку ходил — в общем, мою пляску весь класс воспринял с восторгом. Вернувшись к монитору, я с превеликим удивлением обнаружил, что комп увидел флешку, да и вообще на машине крутится учётная запись админа.Позже вошедший в аудиторию админ разъяснил, что, по чистой случайности увидев мои пляски в системе видеонаблюдения, он, смилостивившись надо мной, по «радмину» быстренько переключился на админскую учётку. Я же, увлечённый танцем, просто не заметил странного шевеления на мониторе.


