
Есть у меня на работе два абсолютно несовместимых объекта: девушка-фотомодель (бывшая, теперь — лаборантка, правда, это сути не меняет) и комп. На компе стоит самодельная программулька, в которую вносят данные о курсанте (ФИО, сколько лет, где до того учился). На их основании программа генерирует в Ворде списки, ведомости и прочую лабуду. Вот выдержки из их общения.В графу «Дата рождения» девушка вводит «2009», в графу «Получено образование» — «1978», жмёт «ОК». «Вы ввели неправильные данные. Дата рождения должна быть как минимум на 16 лет раньше, чем дата получения образования», — предупреждает программа. «ОК» на сообщении, «ОК» на форме. Такая ситуация повторялась более десятка раз, пока мне не надоело считать.«Сделай, пожалуйста, список, только ФИО, и пришли по сети», — прошу я девушку. Через 25 минут получаю, извините, «жопег» со списком и аккуратненько стёртыми остальными элементами интерфейса.Модель регулярно умудряется внести в прогу такой отменный набор фигни, что проще откатить базу на вчера и снова забить данные — пристрелить дешевле, ага. Хорошо, что откат работает корректно. Но возникла иная проблема: чтобы сделать откат, надо в текстовое поле ввести слово «Confirm», а раскладку девушка переключать не умеет. Я немного разбираюсь в VB.NET, а автор подарил кафедре исходники. Короче, убил я эту формальность. При следующей «катастрофе» меня чуть не сбил с ног вопрос: «А где здесь „ОК“?! Не „окей“, а именно „ОК“». Кнопка «Откатить» не катит?Вот так и живём. Кстати, другая лаборантка, старушка лет семидесяти, усердно читает интерфейс, и несмотря на то, что буквы ищет долго, в программе ни разу не заблудилась.


