
Сидим в гарантийном отделе, бездельничаем в отсутствие клиентов. На пороге появляются дама с сыном в ярости: мы, дескать, продали фигню, обманули простой народ, а они издалека приехали! Комп — топовая на тот момент комплектация. У нас купили видюху, какой-то Асус в огромной коробке уёв за 500. На неё сын и грешит — говорит, глючит.— А как глючит?— Искажения нереальные — у собаки морда длинная!Мы всякого навидались за пару лет, но тут как-то притихли.— А насколько длинная?— Да нереально длинная!Полезли в коробку огромную — там бонусных игрушек и демок целая пачка. На одной из демок сидит красивый пёс и крутится вокруг вертикальной оси. Картинка обалденная просто.— Во! Морда нереально длинная!А пёс — доберман. Красавец…


