
Довелось мне в компании друзей попить пивка — пятница же, святое дело после рабочей недели оттянуться. Тут звонок от одного из хостеров: «А-а-а! Нас досят, срочно нужно разобраться!» Ноги в руки — и бегом домой, благо пиво пили недалеко. Быстренько провожу разбор полётов, устраняю, но решаю на часик остаться понаблюдать.Возращаюсь к прерванному занятию. Один из знакомых (по профессии — строитель) поинтересовался причиной быстрого побега. Пришлось переводить технологию DDoS на строительный жаргон, и вот что получилось.— Представь себе жилой дом. Там множество комнат разного назначения, но в данный момент нас интересует кухня. Туда приходят люди потусоваться, обменяться сплетнями. К кухне подходит коридор, который упирается в туалет. Злобный сосед просверлил дыру, засунул туда шланг и начал заливать кухню говном. Кухня постепенно наполняется, народ начинает жаться к стенкам и лезть на табуретки. Скорость заполнения зависит от размера самой кухни, размеры дыры и напора. Часть говна через коридор убегает в сортир, где либо успевает слиться, либо тоже накапливается. Моя задача — просверлить дыру в полу и успевать сливать говно, попутно пытаясь выяснить, кто ж из соседей такое мне устроил.— Как же так? Ты разве соседей своих не знаешь?— В том-то и дело, что дыру можно просверлить не только из соседней квартиры, но и из соседнего дома, города, страны и даже континента.— А быстро залепить дыру цементом?— Это временно поможет, но не устранит первопричину, так как появится такая же дыра, но уже в другой стене.— И что делать?— Стена кухни состоит из кирпичей. Нужно найти повреждённый кирпич, убедиться, что дыры появляются именно из-за этого кирпича, и замазать цементом сам кирпич. Вот тогда и только тогда можно какое-то время спать спокойно. Народ тусит, в зале пьяная драка, коридор практически пустой, туалет работает. Все довольны и счастливы.Понял!


