
Админю небольшой сайтик. Сегодня мне пришло мыло от хакера — мол, проблемки у вас там, дырочки залатать нужно. Хакер спрашивал, что за систему хеширования я юзаю: пытаясь вскрыть хеш моего пароля, он напарывался снова на какой-то хеш. Понятное дело, я не ответил.Только после того, как оказалось, что неизвестный хакер — админ из соседней фирмы, я раскололся, что пароль «1D62C8A1A0B00CAAAD1BB9DE3148C23F71CFC689» — это и есть SHA-1-хеш очень известного виндового файлика, а использовать хеш в качестве пароля — мой способ всегда хранить подсказку под рукой.


