
Недавно друг установил у себя на стационарнике Windows 7, а установочную дивидюху положил рядом с компом. Я, будучи у него в гостях, уронил установочный диск, и через две секунды комп упал в некое подобие BSoD: экран синий, но никакого текста с логами ошибки нет. Мы посмеялись, выпили пива за здоровье системы. Друг назвал меня вудуистом и сказал, что больше установочных дисков системы в руки не даст.На следующий день звонит друг и собщает, что я, долбаный вудуист, должен что-то сделать: комп ребутится, предварительно падая в BSoD, каждые час-полтора. Качаю установочный образ седьмой винды, жгу его на диск, на диске делаю надпись: «Win7 реанимационная. НЕ РОНЯТЬ!» и кладу у себя на полочку рядом с компом.Комп друга перестал внезапно перезагружаться и глючить. Я расказал, что сделал. Друг опять обозвал меня вудуистом и посоветовал дать объявление в газету: «Роняю сервера по фотографии и установочному диску. Гарантия».


