
Я выросла в семье программистов и с детства верила:а) в Деда Мороза;б) в то, что программисты — люди взрослые и серьёзные;в) в то, что чем старше программист, тем он квалифицированнее и опытнее.Очень жаль, что вера в пункты «бэ» и «вэ» развеялась лишь немногим позже.Коллеги! Вы — не студенты, сдающие недоделанную лабораторную работу и пытающиеся надуть преподавателя! Если вы говорите «да, я это сделал» или «я этого не делал», то так оно и должно быть на самом деле. О какой производительности команды может идти речь, если я никогда не могу быть уверена, что ваша часть работы над проектом действительно выполнена? Если вместо того, чтобы выполнять своё задание, я вычитываю ваш код, исправляю логические ошибки, вставляю недостающие кавычки и, прикрыв глаза рукой, заменяю ваши велосипеды с колёсами в виде лент Мёбиуса на вызовы существующих библиотечных функций? Ведь попытка вернуть вам модуль на доработку заранее обречена на неудачу. Сколько раз я уже слышала: «У меня всё работает. Должно же работать. Я же скопировал из другого рабочего модуля. Проверь сама, если так хочешь».И главная проблема в том, что к моим возмущённым воплям никто не прислушается. Ведь я всего лишь junior по выслуге лет, в то время как вы — middle и senior. А вы говорите, блондинки…


