
Участвуем в разработке большой медицинской информационной системы с веб-интерфейсом. У наших американских товарищей есть одна старушка, ровесница прошлого века. Как-то они пишут, мол, долго у них веб-интерфейс системы открывает данные этой пациентки.Скопировал я уже сформированный HTML с этой бабулькой к себе на локалку — действительно, даже голый файл без оболочки открывается ужасно долго. Что, думаю, за дела такие? Сервер не должен так тормозить.Оказалось, бабуля сильно болела, и её медицинская история занимала мега три, да ещё и с хитрым HTML-форматированием...


