
До директора крупного клиента конторы, где я работаю сисадмином на удалёнке, не дошли несколько важных писем. Пришлось втыкать в эмдемоновские логи, так как спам-фильтр нужного результата не показал. Сижу, в общем, в офисе в одиночку, уткнувшись в монитор, ищу фейловые отчеты. Так погрузился в работу, что забыл обо всём.Резко открывается дверь в офис. Я пугаюсь, кровь приливает к лицу. Состояние такое, будто я смотрел порнуху, и кто-то внезапно меня за этим застукал. Рассказал коллеге — он теперь меня логодрочером называет.


