
Я учусь на IT-специальности. Девушек у нас достаточно; все разные, у каждой свои тараканы в голове. Многие стали уж слишком погружаться в IT — даже сюда если что и присылают, то рассказы про конфликтующие девайсы.Девушки, милые, зачем вы так сильно хотите соответствовать стилю айтишника? Зачем вся эта показуха? Да, вы отлично кодите, админите и выполняете остальные IT-задачи. Но не надо меняться! Оставайтесь теми же милыми, неловкими и забавными.Поверьте, отсидев шесть-семь часов за компом, изнасиловав себе мозг кодом, очень хочется выйти на улицу погулять с девушкой, которая будет не только понимать, почему ты сидишь за монитором полдня, но и щебетать о моде, птицах и закате, жаловаться на какую-нибудь ерунду…Мы вас очень любим такими, какие вы есть. Да, это донельзя избитые слова, которые уже потеряли свой смысл и силу, но это так.


