
Говорят, что истинно админские животные — это коты, но я с этим совершенно не согласен.Обзавёлся недавно щенком фокстерьера. Ушёл по делам, оставив зверя одного. Вернувшись через несколько часов, обнаружил на экране компьютера диалог Q-Flash — встроенной в материнку обновлялки BIOS. Оценив общее состояние стола, воспроизвёл картину: щенок с приставленного впритык к столу дивана взобрался на стол, потопал по клавиатуре, от чего компьютер включился, и вовремя нажал комбинацию клавиш, вызывающую прошивальщик. Теперь с чистой совестью я могу сказать: моя собака умеет обращаться с компьютерами лучше среднестатистического пользователя.


