
В аварийный чемоданчик отдела АСУ хорошего, крепкого банка входил полный комплект для ремонта в полевых условиях любой подшефной системы: 50 метров коаксиала, Т-коннекторы, терминаторы, клещи, запас сетевых карточек, материнская плата, клавиатура, винты, дисководы, дистрибутивы DOS и Novell и т. п. В общем, выезжающий инженер мог оперативно вернуть к жизни любую загнувшуюся сберкассу, если только там остался хотя бы один монитор. Разумеется, инструменты, паяльник, паяльная коробка и баклага спирта.И вот один из больших заводов очень химической направленности возжелал на своей немалой территории открыть вторую сберкассу, а то из дальних цехов работники не успевали в обеденный перерыв дойти до своей зарплаты и обратно. Естественно, пришлось написать кучу бумажек, что приходящие сотрудники банка имеют право проносить на режимную территорию.И всё было замечательно, кроме одного. В бумажках, заляпанных подписями и печатями, как голубятня говном, упоминалось только одно действие: «проносить». А вот про вынос не было ни слова.Года два электронщик регулярно ездил туда на обслуживание. Но как-то раз у охраны случилось обострение. Электронщика обшмонали на выходе и нашли у него аварийный чемоданчик (хотя на самом деле это был нехилый рюкзак) — а там и непонятные детальки, и кабель, и инструменты, и спирт. Вот если б не спирт и не завод химической направленности, электронщик, возможно, и отбоярился бы.В 94 году с мобильной связью было плохо, поэтому несчастного залётчика успели сдать в мусарню. Откуда мы его и вызволили часов в десять вечера.


