
Учусь на четвёртом курсе на инженера-программиста по автоматизации производственных процессов. Учебный курс включает в себя некую программу для разработки аппаратных решений под названием Genie, о которой и пойдёт речь.В моё задание входило написание программы с парой кнопок и датчиков для симуляции производственного процесса. В ходе написания я сталкивался с настолько чудесными багами и глюками, что описывать их словами было бы очень сложно, поэтому покажу на примерах.* * *Переменные могут состоять либо из одной буквы, либо из одной буквы и цифры. «ts» или «t00» — ошибка синтаксиса.* * *Есть вот такие строки кода:t1 = ET1/10 − t0;output(#0, t1);Выполняются они по факту в такой последовательности:t1 = ET1/10;output(#0, t1);t1 = t1 − t0;output(#0, t1);* * *ET1/10 ≠ ET1*0,1. После обнаружения этого бага я вышел из аудитории и побился об стены. Программа вела себя по-разному: то замедляла время в десять раз, то считала время как дробную величину, а не целую.* * *Явно заданное в коде обнуление не происходит? Надо перезапустить программу дважды. В первый раз странным образом сбрасывается пара параметров, после второго включения — все остальные.* * *И на десерт: программа в бесплатном режиме работает два часа (и, следуя логике, после этого выключается). Но нет, разработчики не смогли подать команду выхода, поэтому программа сама просит, чтобы её перезапустили.


