
Могуч автор истории «Постпараноидальная терапия» в раскручивании. А гарантия на машины не поломалась ли? В близких к аналогичному случаю условиях я ношу с собой кроссовер — вынул хвост из сетевушки, вставил (господа офицеры, молчать!), настроил связь с лаптопом — и ломай (строй) что хочешь. Ещё параллельный порт есть для той же цели. Мало какой брандмауэр следит за ним, а ведь туда можно и флопарь подвесить, и наружный диск, и сидюк. Загружаться с него до-о-олго, а так — ничего.Мудрецы говорят: «Если к твоему компьютеру есть физический доступ, это больше не твой компьютер». И отвёртка не нужна…


