
IThappens реально помогает.Вчера, вернувшись с работы, обнаружил что дома не работает интернет (нужно отметить, что по логам торрент-клиента проблемы с инетом периодически наблюдались уже около двух недель подряд, но я никак не мог поймать этого момента и поэтому грешил на провайдера). Выясняю, что в сетке провайдера завелся dhcp, чего раньше никогда не наблюдалось.Вспомнив про историю #313, полез на него - и точно! - асусовый wifi-роутер со всеми дефолтными настройками.Проблему решил аналогично, снеся dhcp и поставив нормальный пароль.Инет заработал сразу. А так бы и думал, что опять провайдер косячит со своими довольно частыми перенастройками оборудования.


