
Работаю лаборантом в компьютерном классе.Как-то раз упал сервер и на машины в классе можно было зайти только локально. А тем временем начинается пара.Объясняю студентам, что логин - students, пароль не надо, домен - этот компьютер.Все понятно?Все понятно.Смотрю - за несколькими машинами сосредоточенное сопение и стук клавиш. Подхожу. Интересуюсь в чем проблема. Пароль, говорят, не подходит. Прошу показать.Показывают.Логин - students. Далее следует смена языка набора на русский и набор в поле пароля - "не надо".


