
Давным-давно один студент приобрёл себе компьютер. Прошли годы. Компьютер состарился и переехал на балкон, где жил под дождём и снегом. Там мы его и нашли.Работать комп работал, но плохо. Мы знали: душа у компа в корпусе, и пока он цел, комп считается живым и ремонтопригодным. Долго мы с ним упражнялись на досуге, даже нашли в Австралии производителя материнской платы и написали ему письмо. Австралийцы посоветовали поменять конденсаторы, но это было делать лень, поэтому сменяли мы мать на другую у мастеров-паяльщиков.Новая мать была тоже заслуженная. Из неё выпал разъём процессора. Мастера припаяли его назад и укрепили с обратной стороны куском алюминия, просверлив в матери дырки под болты. Собрали мы на этой маме новый, улучшенный комп, и стал он жить-поживать, с детьми малыми играть.Прошли годы. Накопились всякие запчасти, и мы произвели модернизацию. Первым делом сняли с видеокарты плохонький кулер, а на место его приделали аккуратно подпиленный ножовкой медный радиатор. Стало тише. Вторым делом установили почти на все отверстия в корпусе вентиляторы. Стало громче, но прикольнее.Поменяли процессор позапозапозапозапрошлого полупоколения на процессор позапозапозапрошлого (Сeleron 1.7 на Pentium 2.4). Разогнали, подняв частоту шины с 133 до 166. Это дало возможность сменить память с PC2100, которая уже из продажи практически исчезла, на PC3200, которая ещё продавалась.Сообразили, что кулер от Целерона не подходит для Пентиума, и купили за 200 рублей новый. Отметили, что за последние десять лет человечество почти решило задачу удобного крепления. Установили пять маленьких жёстких дисков. Посетовали на то, что ЖК-мониторы семь лет назад делали лучше.Вручили следующему поколению малых детей. На сэкономленные средства купили две тонны арматуры для фундамента своего нового дома. В добрый путь, старичок!


