
Админю в сервисе, по совместительству чиню ноутбуки. Прихожу на работу 5 мая после праздников и замечаю на своём рабочем месте две подозрительно знакомые коробки из %marketname%, которые я вроде бы всего несколько дней назад выдал из ремонта. Разворачиваю квитанцию с первой коробки, читаю: точно, повтор. Дефект - не выезжает трей привода.А на аппаратах этих привод со слотовой (щелевой) загрузкой.Да, думаю, красиво жить не запретишь, мне бы так отдыхать по праздникам, чтобы придя в понедельник на работу не отличить слотовый DVD от трея, вяло потыкать в него трясущимся пальцем, оглядывая непонимающим мутным взглядом, и отправить обратно в ремонт... классно отрываются на праздниках пацаны.На всякий случай проверил привод - работает. Прошелся по своей конторе с ноутбуком, повеселил народ. Потом вернулся и развернул вторую квитанцию. Дефект - не выезжает трей. Понятно.Вернул без ремонта.Проходит неделя. Выхожу на работу после Дня Победы. Замечаю на своём столе две подозрительно знакомые коробки...Обзавидовался.


