
Работаю монтажником у одного из новых киевских провайдеров. Поступила заявка на подключение интернета. Уже поздно, но еду подключать. Открывает мне дверь мальчик лет тринадцати со словами, что все, кто постарше, уехали в гости. Готовлюсь к худшему, но парень заявляет, что в компах разбирается. Захожу в комнату на осмотр и медленно офигеваю.Вижу стационарный комп, наушники с порванным проводом, паяльник, обжимку, бухту витухи, ноут и роутер. На ноуте крутится до слёз знакомая Убунту, на стационаре — «окна» и открытое окно компилятора С++. С малым мы быстро нашли общий язык, я всё протянул, подключил к роутеру, а паренёк всё настроил.Довольный, ушёл с мыслями о том, что пока живы такие подростки, за IT-будущее России и Украины я не беспокоюсь.


