
С компьютерами я дружу где-то с пяти лет. Сначала мне давали играть без ограничений, пока не скажут «вылезай». Но потом, лет эдак в семь-восемь, уже начали ставить пароли: приходя из школы, я сразу садился рубиться в любимых «Дальнобойщиков». Вскоре и пароли перестали быть помехой: был вагон и ещё один способов обойти или взломать.В один прекрасный момент на компе поселилась программа со страшным названием «Кибермама». Она, подобно проге из недавней истории, при входе в учётку запускала таймер, а по его истечении вырубала все программы и выключала комп.Сначала были долгие попытки подбора пароля к проге и смены её настроек. Потом я попытался её удалить — ан нет, требовала тот самый пароль. Перевод часов не помогал: «кибермамаша» использовала свой внутренний часовой механизм. Наконец чёрт дёрнул меня залезть в диспетчер задач, где среди запущенных процессов обнаружился злосчастный ограничитель. Грохнул его, ожидая подвоха. Программа перезапустилась, но уже с другим таймером — на целых 24 часа. На игры хватало за глаза и за уши.Все бы ничего, но буквально вчера я наткнулся на описание проги. Оказывается, она стоила около 500 рублей. Вот такой у нас настоящий платный ограничительный софт, «взламывающийся» стандартным диспетчером задач.


