
Работаю лаборантом (эникейщиком) в местной школе. Школа новая, только что сдана. Вскоре привезли нам по компу для каждого учителя. Да ещё и мощные какие: Core i3, офигенная видюха... Могли бы вместо этого заказать компов втрое больше, как по мне.И вот сижу я и раскатываю образы виндового дистра. Картина: стоит десять компов в ряд, все работают, весело мигают синей кнопкой запуска. Тишина-а-а... Мне лень было организовывать «компьютерный класс» — я взял клаву, мышака и монитор и просто подсоединял их к каждому следующему блоку.На шестом компе у меня возник вопрос: а на каком же блоке я развернул систему и настраиваю её? Вставать было лень: три часа катания на стуле дают о себе знать. Зашёл в «Мой компьютер», правокликнул по сидюку и скомандовал «Извлечь». Винда послушно показала мне, кто виноват и что с ним делать. Видать, Билли и это предусмотрел!


