
На предыдущем месте работы была небольшая напряжёнка с серверами. В частности, складская база крутилась на обычном компе, который был спрятан в серверной где-то за стойкой с «нормальными» серверами. Многие айтишники его и в глаза никогда не видели.Внезапно компьютер издох. Когда этот квазисервер достали, причина смерти стала понятна сразу. Через весь корпус было выведено фломастером: «Х@$ня! Выбросить!» Надпись была старательно затёрта, хоть и отчётливо просматривалась до сих пор, а ниже была вторая, более свежая: «Сервер Oracle».


