
Позавчера задержались с коллегой на работе до десяти вечера. Вчерашний день был полегче, но всё равно дел навалилось порядочно. Пришёл домой и тотчас же провалился в сон.Реанимируем мы с товарищем какой-то навороченный сервер (кажется, один из хардов в рейде накрылся) с голосовым управлением. Работа тяжкая, коллега говорит: «Тут новый магазин железа открылся, поехали закупаться?» Приехали. Такого железа и «осей» я даже в американских обзорах не видел! Магазин был непростой — происходящее внутри снимали камерами и в трёхмерном режиме транслировали покупателям — без спецочков, прямо на сетчатку. Я возмутился: и так-то плохо вижу, а тут ещё и пиксели перед глазами...Была и параллельная детективная сюжетная ветка. Её помню мало, но тайник был в молотке под укороченным шурупом.Утром послал описание двум коллегам в асю. Оба были единодушны: «Врачей уже вызвал?» А я — админ бюджетной госконторы, счастливо женатый на провизоре. Не надо меня лечить — дома и так всё про меня знают.


