
Лето. Два компьютерщика тянут через офис дополнительные провода, расширяют локальную сеть. Я роняю со стола панель фальшпотолка, и она, падая, раскалывается пополам.— @#$%&! Долбаная панель! Ты примерно представляешь себе, где такую можно купить? Где вообще покупают этот фальшпотолок?— Нет, не знаю.— Вот и я тоже.Закадровым голосом из «Семнадцати мгновений весны»:— В этот момент где-то на другом конце города установщики подвесных потолков наступили на мышку и теперь не знают, откуда берутся такие хрени.


