
Сборщики забыли в ноуте болтик? Ничего страшного, бывает. Свой ноут известной американской фирмы с названием из двух букв я пару лет без особого успеха пытался подружить с домашней вайфай-точкой. Связь была только в комнате, где стояла точка, и то периодически рвалась. Стоило удалиться за стенку или, не дай бог, в туалет — связь пропадала полностью. Обновлял дрова, ковырялся в настройках, — ничего не помогало. Решив, что китайская точка доступа — китайская, задумал прикупить внешнюю антенну. Штатного коннектора, конечно, не было, но не беда: я нашёл, куда на плате её подпаять.Ларчик открылся, когда пришлось вскрыть ноут для чистки кулера от пыли. Доблестные сборщики забыли подключить к вайфай-адаптеру антенну.


