
Давным-давно по вынужденной необходимости пришлось работать в далёком филиале одной серьезной конторы программистом. Повезло, конечно, работа хорошая, но с нюансами. Одним из нюансов было то, что главный местный начальник очень гордился вверенным ему объектом, а в частности, разработанной местными программистами программы, которая решала различные Нужные и Важные задачи. Настолько гордился, что всерьёз рассчитывал сначала добиться внедрения программы в самой Москве, а потом в качестве главного идеолога и вдохновителя проекта и самому перевестись в управление. Но случилось страшное: в Москве, оказывается, тоже разработали подобную программу, и «спустили» её на внедрение.Что делать? Внедрять надо, иначе будут санкции, но тогда свою программу придётся пустить под нож — прощайте, мечты о подмосковной даче и тёплом кабинете!Программистам была поставлена задача написать вирус. В срочном порядке были перелопачены тонны компьютерных журналов (интернета нет), в круглосуточное распоряжение выданы автомобили с водителями, лучший паёк, лучшие компьютеры, любые диски с любым софтом.И вот вирус написан. Не обнаруживаемый ни одним известным антивирусом, различными анализаторами и прочими подобными приложениями, он немедленно заразил все доступные компьютеры. Функция очень простая: вражеская программа работать не должна! Она и не работала, постоянно вываливая ошибки: то данные некорректны, то операция недопустима, то файл неверного формата. А как вы хотели, когда посреди выполнения кусок кода или данных вдруг исчезает из памяти?..Впрочем, начальник неожиданно «спалился» на недостачах и был сослан ещё дальше, а на внедрение программы махнули рукой. Я же получил бесценный практический опыт анализа ОС на уязвимости и твёрдую уверенность: причина всех вирусных эпидемий в кривости архитектуры винды. Пока она остаётся прежней, вирусы неизбежны. С тех пор прошло более 10 лет...


