
Месяц назад устроился программистом на работу в одну серьёзную организацию. Буквально на второй день подкинули истинно программерскую работу: грузить ящики из-под компьютерного железа, рассылаемого по всей стране. Итог: два часа возни и перепачканная в пыли одежда.Через пару недель детали переносного АПК отдавали в покраску. Кому поручить маскировку малярным скотчем? Конечно же, программистам, ведь это их ПО будет стоять на машине. Итог: половину дня клеили и обрезали скотч.Дальше лучше: после покраски предстояло снимать весь скотч, но детали побывали в печи, и весь клейкий слой остался на поверхности. Кому поручить снятие всей этой липкой гадости?! Опять программистам. Итог: клей равномерно размазан по деталям и рукам. Ацетон и мыло помогают плохо. Детали аккуратно отмывали на следующий день растворителем, снимая клей и грунтовочную краску под ним.С нетерпением жду, какую же истинную работу программиста подкинет начальство завтра.


