
Забавную сцену наблюдал в магазине. Покупатель машет перед глазами продавца диском с Убунтой от «Линуксцентра»: дескать, меня обманули, диск дали, а серийника нету! Продавец спрашивает мужика, пробовал ли тот ставить ОС. Увидел бы, мол, что она серийника не спрашивает. А покупатель орёт, не унимается:— Я её даже ставить не стал, потому что знаю, что так не бывает, чтобы программа серийник не спрашивала! Что вы мне мозги пудрите?! Всю жизнь покупал пиратские диски, ко всем серийники прилагались, а тут первый раз купил непиратский — и на тебе!


