
Сосед пошёл на очередной круг. Достала, мол, эта винда: вирусы, антивирусы, сплошной геморрой! Пьём пиво, ставим Mint.— Что тебе напоминает винда?— Старый «москвич-каблучок», на котором дядя Сёма возит утром молоко на базар. Гнилой насквозь, разваливается, но дядя Сёма перебирает его каждый год и знает, куда ударить и что покрутить, чтобы доехать туда и обратно.— А что тогда Windows Server?— Ровно настолько же гнилой «москвич-каблучок», но с увеличенными колёсами и багажным отсеком, чтобы до базара можно было довести в два раза больше молока.— А что тогда линукс?— А линукс — это ангар запчастей, из которых можно собрать всё, от электробритвы до Звезды Смерти или межгалактического суперкрейсера, но для этого надо обладать отменным воображением!


