
Преддверие Нового года. Мой товарищ, у которого планируется вечеринка на -дцать персон, озабочен её красивым оформлением. В голову пришла интересная мысль приспособить имеющийся у меня запасной ПЛК под управление гирляндами.Купил две обыкновенные ламповые гирлянды, разрезал на три ветви каждую, разложил по комнате, пучок проводов завёл на ПЛК. А чтобы было разнообразие, к ПЛК прицепил переключатель и написал программу, которая моргала гирляндами разными способами в зависимости от его положения.После праздника товарищ поделился впечатлениями. C гирляндами всё было в порядке, всем понравилось, но так как выходы у ПЛК были релейными, а работал он в весьма интенсивном режиме, гости боялись к нему подходить: на расстоянии полуметра даже через музыку отчётливо было слышно тикание.


