
На Маке я не программировал давно, а тут потребовалось посмотреть работу программы под iOS 4.1 — чисто для себя. Откомпилировать, посмотреть и забыть. Естественно, помимо прочего, надо иметь iOS SDK и сертификаты. Последние я одолжил у подчинённого (в фирме он теперь Маками занимается), принёс исходники домой, подключил айфон и приступил.Требуемого SDK не оказалось. Хакинтош старенький — давно не включал. Полез в сетку искать, где скачать. Рапидшары и прочие торренты наперебой предлагали либо скачать за деньги, либо установить трояна, либо рассказать пароль от своей почты. Найденные торрент-закачки отказывались стартовать. Сайт Apple требовал Developer ID.Заскучал. Переключился на виндовый комп, почитал анекдоты, на автомате переформулировал запрос и ещё раз послал в Гугл, оттуда вывалился на яблочный сайт. В окошке, куда надо было вводить Developer ID, красовался неизвестно из каких кук достанный мой ID пятилетней давности. Пароль набрался сразу — руки не забыли.Оказывается, я зарегистрированный разработчик под OS X и iOS. И какого хрена убивал время, копаясь в пиратских сайтах? Cила привычки, блин…


