
Филиал крупного НИИ, исследовательская станция. Десяток домиков и лабораторный корпус в лесу. В лаборатории работает локалка с выходом в интернет. Сеть только для сотрудников лаборатории, и приезжающие специалисты из других НИИ привыкли к такому раскладу. Приехавшая на днях дамочка порадовала:— А у вас в лаборатории есть бесплатный вайфай-интернет?Объясняем, что нет у нас «вайфай-интернета», тем более бесплатного. Дамочка настаивает:— Но ведь когда, например, приходишь в кафе, там есть вайфай…Всё, что мы смогли ответить: «Вы знаете, так и пирожками мы не торгуем!»


