
Я работаю в своём отделе ведущим программистом, занимаюсь разработкой нового, сверхбыстрого и универсального браузера. Все протоколы и модули пишутся на асмоподобном языке очень тщательно, с чувством. Проверка за проверкой доказывают работоспособность моих безумных идей. При отладке в браузере страшные и жуткие штуки вроде JS и Flash летают, код страниц грузится за микросекунды. Я безумно доволен: можно докладывать заказчику. Новое слово в программировании и интернетостроении! Перечитываю уже написанную документацию. Всё красиво и разбито по блокам, понятно и элементарно…Жадно глотая воздух, пытаюсь ухватить руками последнюю ниточку столь великолепного сна — безуспешно. Как жаль, что я так и не успел сделать бэкап!


