
О, майне либе муттер! Опять идёт война виндузоидов с линуксоидами! Дети, вы не поверите, но эта война шла ещё тогда, когда многие из вас ходили под стол пешком и писались в подгузники. Разница в том, что тогда этот холивар имел хоть какой-то смысл.О, это были романтические времена… Ни один дистрибутив линукса не ставился без шаманства и не мог использоваться без пересборки ядра. На половину существующего оборудования не существовало драйверов, другая половина работала криво. Весь софт существовал только в исходниках, ибо при наличии дикого зоопарка самодельных конфигураций никто не собирался заморачиваться и выкладывать компилённые дистрибутивы. Да и зачем? У кого руки не кривые, соберёт сам, а у кого кривые, тот всё равно не поставит. i18n ещё не довели до ума, и несколько банд отечественных подвижников русифицировали буржуйские дистрибутивы. Каждая русификация страдала своими глюками, ни одна не работала «из коробки». Получать от линукса практическую пользу могли только те, кто знал систему до мелочей, и они добивались от неё того, чего им хотелось. Если ты не можешь читать мануалы на английском, не умеешь искать FAQ по преодолению граблей, исправлять самостоятельно глюки, и, главное, если ты не получаешь от всего этого удовольствия, линукс не для тебя. Зато если можешь — ты сделаешь из этого конструктора произведение искусства. Отдельные смельчаки даже ухитрялись сделать из этого десктоп, и ещё более отдельным это удавалось.На другой стороне фронта была толстая, глючная, ругаемая всеми, платная, у всех без исключений ворованная винда. Простая, не требующая инженерных навыков для простейшего освоения на десктопе. Ничуть не проще любого юникса, с кучей тонкостей в настройке и поддержке для серьёзных вещей типа серверов. Кто помнит NT 3.51, меня поймёт. Кто не помнит, объяснять бесполезно. В локальных сетях тогда предпочитали Novell — он был гораздо стабильнее, мощнее и при этом понятнее.Вот тогда был холивар! «Мы соберём из подручных материалов звездолёт для полёта до Aльфы Центавра» против «На хрена, на дачу я и на этом драндулете доеду, главное — знать, куда залить бензин, и не забыть на 50-м километре остановиться, вылезти, закрыть все окна, а потом садиться и ехать дальше». «Русские физики выбирают Slackware» на ЛОРе…А сейчас? Оба направления операционок вылезли из детского возраста, пережили большинство детских болезней и стали вполне взаимозаменяемы как по цене, так и по качеству. И там, и там можно лепить и сервера, и десктопы. И там, и там есть голая консоль и графический интерфейс со всеми наворотами, огромная масса готового софта, который нужно только поставить (в один-два-три клика мышью!), игры, офисные приложения, причём нередко одни и те же. Под линуксом практически ничего не надо компилировать (если нет желания повозиться, конечно) — бери пакетный дистрибутив с развитым репозиторием и наслаждайся! Винды окрепли, перестали падать по поводу и без, команда Билли отлично учится на ошибках. Тот же Wine работает прекрасно — не сравнить с версией десятилетней давности. Последние «кеды» и «семёрка» даже внешне стали различимы не с первого взгляда. Да, винды пока что чуть дороже и чуть удобнее, но именно чуть! Если речь не об игрушке, а о рабочем инструменте, то практической разницы нет. Дома у меня стоит стационар, валяются ноут и нетбук. Первый — под линуксом, на втором и третьем — «семёрка», с которой они и были куплены (на хрена переставлять, если работает?). Вся семья пользуется всем зоопарком, и, как ни странно, перелезая с машины на машину, даже не замечает разницы. А что? Там Файрфокс — тут Файрфокс, там LibreOffice — тут он же, и так далее, по списку. На работе — тоже зоопарк, и тоже никто не дерётся — все уживаются. Безусловно, есть отдельные узкие области, где до сих пор рулит что-то одно. Но они именно что узкие, и их всё меньше.Ну вот скажите честно, о чём вы спорите? Вы серьёзно не понимаете, что красноглазие совершенно не связано с типом операционки? Что для профессиональной работы (поясняю: это когда тебе платят деньги за то, чтобы подведомственная система работала всегда, когда ей положено это делать, и ты это обеспечиваешь, а когда система вдруг не работает — наступает ой, и денег не платят) нужно любую систему знать сверху донизу? В этом смысле ни одна система не проще и не лучше другой.А то же ядро в линуксе (стоящем у меня дома на стационарном компе в качестве основной операционки с 1998, а в качестве единственной — с 2001 года) я пересобирал в последний раз с десяток лет назад (ну, может, восемь). На рабочих серверах — примерно столько же. Зачем?


