
Появилось как-то раз у одного юзверя желание поучиться программировать. После некоторого времени подбора языка пал выбор на C++. Нашел юзверь сайт-учебник с полезностями всевозможными и захотел его к себе на диск скопировать. Установил Teleport Pro, скормил ему ключик да поставил сайт грузить.Загрузила программа умная 50 с чем-то файлов (страничек и того меньше) и сказала, что готово всё. Удивился юзверь, открыл index.html, нажал на ссылку «Глава 1», а Телепорт и молвит ему языком скриптовым: мол, не загрузил я страничку эту, ибо на другом сайте расположена она. И так, и сяк пробовал юзверь — не грузится сайт полностью. Призадумался и пошёл искать аналоги для Linux. Нашёл. Ввёл в консольку wget -l 3 -k %url% и получил желаемое.И вот теперь сидит юзверь и думает: за что хотят разработчики Телепорта аж 50 убитых енотов, если их программа спотыкается там, где штатный opensource-софт даже не чихнул?


