
Был у меня в отделе толковый старлей. Дурака в свободное от службы время не валял, учился, осваивал «аглицкую мову», ходил на какие-то курсы, что-то там программировал. Молодец, в общем, потому локальной сетью в нашем здании и всеми компьютерными заморочками заведовал он. Встретил я его как-то в большом компьютерном магазине недалеко от Старой площади, хотел уже окликнуть и поздороваться — и тут он, подняв глаза на стеклянную витрину, увидел вожделённое цисковое железо.— Вот это сиськи! — восхищённо воскликнул старлей, совершенно не замечая, что творится по сторонам. А зря, потому что спиной к нему у той же витрины стояла невысокая, весьма статная девушка в лёгком платьице, которая, услышав возглас старлея, медленно повернулась к нему, открыв взору солидные округлости, багровая от возмущения столь скабрезным комплиментом, который, конечно же, приняла на свой счёт. С ходу оскорблённая девушка залепила бедному старлею крепкую пощёчину. От неожиданности тот грохнулся на мраморный пол, а на лице высветил такое недоумение и растерянность, что девушка расхохоталась и мгновенно сменила гнев на милость. Оказалась студенткой МГТУ им. Баумана и отъявленным линуксоидом.Венчались они через полгода. Свидетелем в загс был приглашён автор этого рассказа. Горжусь!


