
Логика юзеров часто может быть непостижимой. Давно я работал на одном предприятии, где секретарше было далеко за 50, и пережила она на этой работе не один десяток директоров и владельцев. Работала тётушка по-своему: все приказы по предприятию, служебки и прочие документы она хранила в одном вордовском файле. Страниц там было за пятьсот. Если надо было что-то распечатать, она всё удаляла, кроме нужных страниц, а после закрывала файл, не сохраняя изменений. В таком бредовом режиме работала она годами, пока комп не заглючил. Пока админ шёл, тётушка куда-то удалилась. Приходит — на экране вордовский файл на один листик. Админ, как культурный человек, сохранил всё и закрыл, прежде чем чинить глюк с почтой.


