
Умеющий объяснить айтишник + вменяемые пользователи = отличное комбо.С утра прохожу через турникет охраны, раскланиваюсь с охранником и замираю под фирменное «Enemy spotted» из Counter-Strike. Точно помню, как по указанию высокого начальства во внеобеденное время запретил запуск развлекательных программ — и «контры» в том числе. Для пущей уверенности поставил на сервак правило, не дающее CS Dedicated Server принимать игроков.Исследование показало: ушлые пользователи попереставляли системное время на двенадцать часов назад. Сервачил негодяям нетбук, притащенный кем-то из дома и подключённый к рабочему вайфаю. Зарёкся давать консультации на невинный вопрос: «А как дома в локалке „контру“ сделать?»* * *Эти негодяи освоили LOIC. В результате работа стоит полчаса-час, пока я «поднимаю» сервак (тупой ребут, «я работаю над этим», вдумчивое рассматривание строчек произвольного кода и ваяние опуса на тему страшной сетевой атаки, которую мы выдержали), все пьют чай и сидят в интернетах через резервный канал, о котором начальство не подозревает. Мне полагается премия, а за оперативность — выходной. Классно.* * *Особо продвинутые догадались поклацать по стрелочкам во время загрузки компа, обнаружили мелькающий на секундочку GRUB и немало офигели. Офигевание кончилось, когда пред их ясными очами предстала Zubuntu с Опенофисом, Хромиумом и всеми вытекающими. Формат DOCX перестал быть лютым врагом. Что характерно, ось набирает популярность в офисе, а меня уже робко спрашивают про Wine. Один особо продвинутый уже настроил GRUB для загрузки Убунты по дефолту.С моими подопечными скучно не бывает. Всем айтишникам искренне желаю того же.


