
Знакомый поступил на ИС («информационные системы»). С блеском закончил: почти красный диплом. Ходит, хвастается на каждом углу: я, мол, крутой сисадмин! Взяли его на работу в о-о-очень доброе учреждение. Престижно до жути. Денег дают два раза в месяц, даже обещали путевку в санаторий.Звонит:— Слушай, а там на сервере стоит FreeBSD!— И что?— А как у него рабочий стол включается?— Рабочий стол можно поставить, конечно, но там и без него неплохо. Понимаешь, смысл в том, что всё работает…— Это как?— Ну, у тебя сейчас сотрудники на что-то жалуются?— Не, почта работает, документы тоже.— А что ты хочешь?— Освоить, чтобы управлять.— Так ведь у тебя уже всё работает! Тебе нормально повезло с предшественником, даже более чем. Осваивай потихоньку, постарайся не делать лишних движений.Прочитал ему краткую лекцию о том, какую взять книжку, на какие форумы сходить и как поднять виртуалку для опытов.— А мне FreeBSD не нравится.— Почему?— Корявая она.— Почему?!— Рабочий стол…Звонит через неделю:— Как установить винду после FreeBSD?— В смысле?— Я диски отформатировал, а она всё равно не ставится.— Надо снести загрузочную запись. fdisk /mbr, потом винда встанет.Радостный, звонит через день:— Я установил Windows Server!— И как, работает?— Нет, но я этим занимаюсь. У меня книжка есть. В институте проходили…Некоторое время спустя я узнал, что он уже работает в другой, значительно менее престижной компании. Принтеры заправляет.


