
Монтировали в офисе видеонаблюдение. Поскакали с перфоратором по потолку, пробросили порты на роутере, настроили регистратор. С помощью такой-то матери добились картинки, близкой к идеальной.Появился приходящий админ — студент, видимо. Принялся ставить пиратские «семёрки», напрочь не зная о так необходимом сопутствующем офисном ПО, и консультировать начальника. Мы, находясь в соседнем помещении, врубили прослушку на запись.— А вот почему экран мерцает? (Не установлены драйвера интегрированных видеокарт.)— А у вас видеокарты нет и комп слабоват! (Это при двух ядрах и двух гигах-то.)Попросил у нас сетевой кабель. Указываем на обжимку и бухту — мол, бери, сколько хочешь. Хлопает глазёнками: впервые увидел подобный девайс. Оценив его блондинистую реакцию, реагирую:— Тебе, наверное, силовой кабель нужен?Опять не понимает. Уточняю:— На 220 с вилкой, которая в электрическую розетку?— Угу.ПО видеорегистратора не может работать на недоосях. Рекомендуем установить «хрюшу». Ответ ошеломляющий:— А где мне её взять?Молча даю диск Зверя.Впоследствии он нам ещё названивал, что-то там про 192.168… спрашивал.Этот человек будет заниматься рекламой услуг офиса. Чувствую, далеко пойдет.


