
Последний день мая. Пишу код, допиливаю отчёт. Исправил — сохранил — перезапустил — ввёл период выполнения отчёта — нажал «Сформировать» — любуешься результатами. Дату в жёлтой программе можно вводить быстрым способом: пишешь день, и умная программа сама подставляет текущий месяц и год при окончании редактирования формы или смене фокуса. В поле ДатаНачала я ввожу «1»; в поле ДатаОкончания — «30».Дописываю последние изменения, запускаю отчёт в последний раз, устанавливаю период и… смотрю на совсем другие данные! Ещё пару минут назад отчёт показывал актуальное финансовое состояние расчётных счетов, а сейчас за каждый день периода — одно и то же значение. Завтра сдавать отчёт; багу нужно срочно исправлять. С упорством, достойным истинных могикан, лезу в код, правлю, меняю, режу и кромсаю подозрительные участки — результат тот же. В отчаяньи гляжу на время — второй час ночи… Стоп, второй час!С осторожностью, с которой хирург извлекает пулю, открываю отчёт и ввожу период с 01.05 по 30.05. Пуля извлечена, пациент жить будет. А вот мне, пожалуй, пора ложиться спать. Лето 2011-го подкралось неожиданно, но я этому очень даже рад. Друзья, с праздником лета вас!


