
На одном из банкоматов пропала связь. Мы с инженером выехали на место установки. Не работал GPRS-модем. Стали разбираться, в чём причина. И дунули, и плюнули, и, как говорится, по колесу постучали. Результат прежний: не работает.Достали сим-карту, вставили её в один из своих телефонов. Смотрим, а на номер пришла SMS. До установки в модем на симке предварительно были заблокированы все функции, кроме мобильного интернета, то бишь никаких сообщений быть просто не могло. Но это каким-то волшебным способом пробилось. Текст был таким:Я ТЕБЯ БОЛЬШЕ НЕ ЛЮБЛЮПробовали набрать номер того, кто прислал — телефон был заблокирован. SMS удалили, и банкомат опять заработал.


