
Программирую в среде с названием с греческими корнями. Версия среды старенькая — 2002 года, но мне хватает.Нарыл на просторах интернета патч, исправляющий кучу мелких ошибок в среде — крупных тогда старались не делать. Загружаю проект софтинки, которую пишу и сопровождаю. Компилируется, запускается — всё хорошо.Нажимаю кнопку «Выход» — access violation по такому-то адресу. После часового мозгового штурма баг был найден и обезврежен. Программа с ним жила уже почти год, и ошибок не было ни разу.Как там у классиков? «Если в вашей программе не обнаружено ошибок, проверьте компилятор — возможно, ошибка есть в нём».


