
Мне так забавно читать истории, как пришедшая в гости тётя удалила важный документ, как вирус удалил коллекцию всей жизни… Зачем вы себя мучаете?Вы знаете, что если Мак даже просто выдернуть из розетки, при следующей загрузке не только ничего не пропадёт, но даже ваш любимый отчёт, набираемый в Ворде, откроется ровно в таком же виде, как был при отключении энергии?Вы знаете, что каждый час OS X делает бэкап, и что бы ни произошло, всё ваше всегда с вами? Причём вам не надо думать, что именно восстанавливать. Вы просто перелистаете виртуальные страницы на час, день, неделю назад — и получите всё ровно в том же виде.Нет, вы будете упорно (или даже упорото) есть кактус, но ни за что, ни за какие коврижки не станете пользоваться нормальным оборудованием и нормальным софтом. Мы же русские, мы же не ищем лёгких путей, верно? Нам не надо удобно и красиво, нам бы секса, да?


