
Урок информатики в поселковой школе. Восьмой класс. Дело было в 2001 году, поэтому мы только начали осваивать таинства работы с ПК. К этому времени я по меркам нашего посёлка уже был уверенным пользователем, и учительница меня недолюбливала за то, что я частенько разбирался в предмете больше неё.Итак, учитель информатики Елена «Закончила-техникум-сама-не-понимаю-как» Петровна, двадцати двух лет от роду, заставляет одного из учеников удалить неправильно отформатированный текст. Казалось бы, в чём проблема? Ученик зажимает backspace. Увидев это, Елена Петровна визжит:— Ты что делаешь?! Так нельзя нажимать! Нужно удалять по одной букве однократным нажатием клавиши!Более-менее понимающие ученики застыли в недоумении. Роковым оказался мой вопрос:— А если нажать и удерживать, она прилипнет, что ли?Так меня первый и единственный раз выгнали с урока.


