
Товарно-денежные (вернее, услуго-денежные) отношения между компьютерщиком и юзверем — это, конечно, драма, но зачем же быть в ней актёром, если можно выступить режиссёром?Сцена первая. К вам подходит знакомый со своей компьютерной проблемой. Вы: «Ну да-а, могу глянуть… Тебе как делать — на халяву или на совесть?»Сцена вторая. Тут, как показывает практика, подавляющее большинство интересуется, сколько будет стоить «на совесть» (чего и требовалось добиться), а некоторые решают искать халяву в другом месте (что тоже неплохо — ведь лишний труд хуже пьянства). Остаются единицы, которые соглашаются на халяву, пусть и не на совесть.Сцена третья. Тут имеются вариации в зависимости от того, как сыграл партнёр во второй сцене.— Клиент согласен платить за работу, проделанную на совесть? Делайте всё как надо и получайте честно заработанные.— Клиент решил поискать халяву в другом месте? У вас есть выбор: если вам интересна эта халтурка, то можно объяснить, что в другом месте халява тоже будет выполнена не на совесть, только там вряд ли об этом предупредят; если нет, просто попрощайтесь.— Третья вариация — самая паскудная. Если клиент согласен на бессовестную халяву, честно предупредите, что ничего не гарантируете, и напомните, что скупой платит дважды. Ни в коем случае не соглашайтесь подъехать или подойти! Пусть халявщик тащит свой комп к вам — халява не подразумевает затрат с вашей стороны даже в виде износа подошв, не говоря уже о транспортных расходах. Не забудьте добавить, что халявным заказом вы будете заниматься в последнюю очередь, когда будет свободное время и настроение. Если после всего этого жажда халявы не прошла, закиньте системник куда-нибудь на антресоли — пусть пылится. На вопрос «когда?» отвечайте, что у вас нет ни времени, ни настроения. Поверьте, вы быстро дождётесь одного из двух: либо вам предложат плату, либо комп заберут без ремонта.* * *Если вы сами не говорите своим клиентам, что ваша работа стоит денег, то с какого перепуга они будут предлагать вам плату? Проблема всех «мастеров на халяву» в том, что они предстают таковыми ещё на начальном этапе деятельности, когда хочется похвастаться перед знакомыми своим умением. Людям почему-то свойственно умственную работу за работу не считать. Не ждите, пока клиенты сами поймут, чего вы от них хотите. Они не поймут — им это невыгодно. Знакомьте знакомых с прейскурантом.


