
Недавно нужно было отправить отчёт провайдеру со входящим и исходящим трафиком, в связи с чем я бухгалтеру в своё время выслал эти два числа в мегабайтах. Сегодня запрос пришёл вновь, но в графе «трафик» единицы измерения были указаны как… Mbit/s. Объём измерять скоростью мне раньше не приходилось. Бухгалтерша, увидев «Mbit», разумеется, умножила всё на 8, как ей подсказали знающие люди. Ну да ладно. Это она, слава богу, сделала правильно, ибо после звонка к провайдеру выяснилось, что таки да — в мегабитах нужен им трафик. На моё замечание, что в бланке ошибка, мне сказали: «У нас специальная комиссия проверяла все бланки, ошибок там быть не может».В итоге в отчёте вышла красивая строчка: «36 миллионов мегабит в секунду». Бьём рекорды, господа! Такого нет, по-моему, даже у инопланетян.


