
Дальний восток. Метеостанция. Задача: обеспечить передачу ряда числовых значений из метеобудки в основное строение. Прямая видимость, но провода тянуть нельзя из-за особенностей рельефа. Вайфай-сетевуха отсутствует. GPRS-модем или спутник — душит жаба.На передающей стороне: программа-генератор QR-кодов, монитор, окно.На принимающей стороне: подзорная труба, скотч, веб-камера, распознаватель QR-кодов.Технология беспроводного симплекс-канала, думаю, будет понятна любому постоянному читателю IT happens.


