
Работал как-то в техсаппорте у одного именитого почтовика. У нас там приключилась забавная история с пользователями. Приходит однажды письмо от юзера, жалующегося на продавцов детской порнографии в рунете. Пользователь слова свои аргументирует опубликованными тут же, рядом с объявлениями на форумах/досках, ящиками порно-торговцев, размещенными в нашей почтовой службе. Ну делов - поубивал ящики, поблагодарил пользователя, ситуация рядовая - нарушение правил пользования сервисом, забыли в тот же вечер.А через неделю приходит письмо, начинающееся словами:"Вот адреса торговцев детской порнографией, передайте Олегу, он в курсе..". После этого меня иначе, как саппортёром-порномагнатом, не называли.


