
Ехал на сдачу последнего экзамена, достаточно сложного. Был напряжён и невесел, но кучу оптимизма добавили мне две девушки, ехавшие в автобусе через два сиденья. Вещала одна, вторая только махала головой и произносила что-то вроде: «Вау! Вот это да! Ни-фи-га себе!»«Не поехала я домой в выходные, думала, готовиться буду. Ага, ща: у меня три дня буквально из жизни выпали. Антивирус сказал, что базы устарели, и я его отключила. Лазила по интернету, и тут у меня вылезает окно с какой-то рекламой. Говорят, что я на неё подписалась: или смотри ещё месяц, или отправь SMS, или сделай 991 просмотр. Ну, смотрела я, смотрела, а там смотреть надо по минуте. Думаю, дай-ка я другу позвоню, он в этих вещах разбирается. Позвонила, отнесла ему его, когда у меня уже 773 просмотра осталось. Дождалась ответа, он сказал, что у него ничего нет. Тоже мне знающий! Поехала забирать, думаю, подключу ещё к своему интернету — может, только у меня так. Приехала, включила — опять. Позвонила, сказала, он ответил, что только менять систему. Нельзя так — у меня там столько всего… Тут я уже научилась запускать рекламу и закрывать её через диспетчер задач — уже не так напрягает. Ну, там уже около 500 просмотров осталось. Всё, думаю сейчас SMS отправлю, 500 рублей стоит, но мне сказали, что там три отправлять надо. Потом обновила я антивирус. И тут он нашёл вирус, назывался так же, как и процесс. Представляешь? Удалил!»


