
Знакомая попросила сходить с ней в сервис, где уже несколько недель лежал на диагностике недешёвый Asus с истёкшим гарантийным сроком. Причина обращения была банальна: ноут выключался от перегрева. По телефону юной деве наговорили много умных слов: «эмиссия кристалла», «перегрев южного моста» и прочее в таком же духе.Прибыв на место, подруга обратилась к мастеру; я же зашёл немного пораньше и со скучающим видом изучал витрину. Мастер, прыщавый горец лет двадцати, поведал подруге ужасные вещи: от перегрева, дескать, материнская плата погнулась, и волоски на главном процессоре и чипсете шевелятся неправильно. Ремонт волосков займёт аж месяц, так как нужно заказывать детали, а уж стоить будет никак не меньше нового ноутбука. После оглашения скорбных новостей горец попытался утешить девушку: «Давай я у тэбя это барахло куплю на запчасти, две тыщи дам! И скидку на новый ещё».Отсмеявшись, я подошёл и попросил продемонстрировать волоски, гнутую мамку, а также поинтересовался, почему гарантийная пломба до сих пор на месте. Парень было пустился в объяснения, но очень скоро понял, что со мной такая лапша не пройдёт, стал требовать денег за диагностику и грубо разговаривать. Понятно, что денег он не получил, а что получил и в каком объёме — другая история.Ноутбук дома я разобрал, снял кошачий войлок с кулера, заменил термопасту, смазал карлсона и вернул оживший ноут немного испуганной, но счастливой хозяйке.


