
Пропал интернет. Я решил позвонить в техподдержку.— Оператор Елена, здравствуйте!— Здравствуйте, у меня пропало подключение к интернету.— Выключите и снова включите модем.— Уже пробовал — не помогло.— А вы ещё раз попробуйте.— Хорошо... Не, не помогает. Попробовать ещё раз?— Нет, хватит. Сейчас будем настройки проверять.— IP-адрес: 192.168...— Стоп! Зайдите в «Сетевые подключения».— Да я уже открыл настройки TCP/IP.— Вы слушаете, что я вам говорю? Зайдите в «Сетевые подключения»!— Ладно-ладно, зашёл.— Найдите значок «Подключение по локальной сети».— IP-адрес: 192.168...— Вы значок хоть нашли?— Да открыл я настройки уже, давайте проверять!— Я сказала: найдите значок «Подключение по локальной сети»!— Да зачем? Настройки я уже открыл!— Просто найдите его!— Ладно, нашёл я этот значок. Что дальше?— Нажмите правой кнопкой по нему и выберите «Свойства».— Выбрал! Что дальше делать?— Зайдите в свойства TCP/IP и продиктуйте свои настройки.— IP-адрес: 192.168...


