
Уже довольно много лет работаю по призванию — админю. Раньше считал, что я неплохой знаток премудростей IT, но недавно это мнение пошатнулось.Пару месяцев назад был на именинах у друга в почти чисто админо-прогерской компании. С нами праздновала слабо знакомая виновнику торжества девушка, которая айтишницей не была. Я не мог понять, зачем девушку пригласили, пока её не отправили на кухню готовить праздничный стол. Тут-то я и осознал, как далеко мне ещё до тру-админа — я до сих пор не обзавёлся даже админской логикой и расчётливостью!


