
Помогаю иногда людям с разнообразной вычислительной и не только техникой. Звонит мне знакомый хороший, от тонких компьютерных материй далёкий, но по ссылкам щёлкающий довольно уверенно. С ужасом в голосе сообщает, что системник гудит, как трактор, а через дырочки в корпусе идут две вереницы муравьев, причём те, что входят, несут с собой свои муравьиные пожитки. Вроде как обустроиться там решили, и надолго.Тихо ржу про себя. Да, нестандартная ситуация. Советую отключить питание и через те же дырочки дать подышать муравьям дихлофосиком. Обещаю на днях заскочить, пожитки невинно убиенных вместе с трупиками из дворца извлечь и с почестями захоронить. Только вот не предусмотрел я вещи одной.Минут через 15 последовавший звонок, хоть и содержал в основном непереводимые фразеологические обороты, но ясно дал понять: всё плохо. Товарищ, преисполненный злобы к насекомым тварям, вдул в ящик почти весь баллон дихлофоса, убедился, что враги из дырочки больше не идут, и нажал «Power». Тут уже можно только догадываться, в каком месте искра прошла. В результате взрыва пострадало почти всё, кроме хозяина. Тот с мелкими осколочными ранениями вместо «03» набрал мой номер и пожаловался на контузию.Больше я над людьми не прикалываюсь. Чувствую, себе дороже будет.


