
Вас когда-нибудь на улице останавливал незнакомый человек с вопросом: «Вы в компьютерах хорошо разбираетесь?» Меня сегодня тётенька так тормознула. Я уж грешным делом подумал, что это агент вражеской разведки, который специалистов вербует. Ответишь, что отлично, а тебя тюк по затылку — и в фургон, в Китай, айфоны собирать. Не заметив поблизости ни фургона, ни дядьки с битой, ответил:— Ну так, чуток.— Помогите, пожалуйста! У меня интернет за четыреста рублей. Я вот лазила, лазила, и у меня на экране надпись появилась: «Ваша система заблокирована!» И просят деньги на номер прислать, 500 рублей. Как вы думаете, отсылать? А то я уже в терминал оплачивать собралась.В голове промелькнула нехорошая мысль: сказать, что пять сотен — мало, надо тысячу, а то и две, чтоб наверняка. Но я ж не злой.— По телевизору же сколько раз говорили: ни в коем случае не отправляйте деньги! Не разблокируют.— Не разблокируют?В голосе женщины слышалось недоверие вкупе с разочарованием. Такой голос у ребёнка бывает, когда ему говорят, что Дед Мороз — выдумка. Посоветовал обратиться к знакомым, которые в компьютерах шарят. Обнадёжил, что знающие люди мигом заразу выцепят. Тётенька поблагодарила и ушла.К слову, единственный на ближайшие два километра терминал не работал. Даже если я бы не помог, техника сама бы не дала глупость сделать.


