
Администратор — женщина, для своего пенсионного возраста владеющая компьютером весьма неплохо. Но только для своего возраста.— Помоги мне, пожалуйста, найти документ. Никак я с этим компьютером не подружусь — опять от меня файлы прячет. Уж я его и ругала, и уговаривала…Мысленно вздыхаю. Её байки о том, как компьютер прячет файлы, известны всем. «Компьютерщики» вежливо молчат от безысходности, далёкие от IT коллеги сочувственно качают головами: мол, да, страшная штука эти компьютеры, не со всеми работать будут.— Вам уже говорили неоднократно, что это не компьютер прячет, а вы сохраняете неизвестно куда под невразумительными именами. В какой программе делали?— В Ворде.— Как назывался документ?— Не знаю. А он должен как-то называться?— Гм… Что вы написали, когда сохраняли его?— Ничего не писала, нажала «Сохранить» — и всё.— Так…Винтики в мозгу начинают крутиться. Скорее всего, документ назван по умолчанию — по первой строке.— Какая первая строчка в документе?— Ох… Ну… Не могу же я помнить первые строчки всех документов!— Хорошо. О чём был документ?— Как о чём? Письмо обычное.— Так-с… Кому письмо?— Иванову Петру Сергеевичу.— Ага.«Найти файлы и папки» — «Иванов». Ничего.— Ой, подожди! Там не было написано, что оно для Иванова.— Ммм… В таком случае, куда вы его сохранили?— Как это куда? Не знаю. Сохранила просто.— Ну, где? В каком месте диска?— В месте диска? Не знаю… А! В Ворде, конечно.Уфф. Открываю «Мои документы». Штук пятьсот никак не классифицированных писем, 50 процентов которых называется «Доводим до вашего сведения», «Уважаемый», «Сообщаем», а остальные 50 — «Документ 1», «Документ 2» и так далее. «Мда…» — тяну разочарованно. Администраторша приходит в восторг:— Вот видишь, видишь? А ты не веришь, что компьютер прячет файлы!Не спорьте с несчастными жертвами компьютеров — им куда проще доказать, что компьютеры уже захватили мир, нежели вам — что «жертвам» пора бы подучиться.


