
Все ваши придирки к пунктам правил безопасности — ерунда. Единственный и последний раз я подобную рукопись видел в техникуме на занятиях по охране труда. Я задал единственный вопрос, из-за которого меня утащили к завкафедре с воплями: «Слишком умный стал, да?», а потом к директору и научному руководителю.Не знаю, как они там без меня улаживали ссору, но от руководителя мне досталось по первое число. А вопрос был простой: «Как белый халат может быть тёмного цвета?» Лишь потом, читая оригинал, я понял, что на работнике должен быть как белый хлопчатобумажный халат, так и тёмный с антистатической пропиткой.


