
Понадобилось мне распечатать один документ. В доме пять компов и два принтера: струйный и лазерный МФУ, по сети не расшаренный. В струйном кончился картридж. Перекидывать файлы было лень — взял ноут и подсоединил к МФУ. Через несколько секунд девайс начал выплёвывать из себя листы с текстом на старославянском. Приглядевшись, я понял, что это Откровение Иоанна Богослова, оно же Апокалипсис.Я вспомнил, что два года назад сдавал экзамен по старославянскому, и мне надо было распечатать тексты для подготовки. Зашёл к папе на работу, где, быстро поставив драйверы, подключил МФУ напрямую к своему ноуту. Документ на печать я отправил, но картридж на предыдущем пользователе опустел. Два года ноут хранил документ в очереди печати! А МФУ год назад папа забрал домой, так как на работе купили более новую модель.За десять-пятнадцать секунд, пока до меня доходила вся эта хитрая схема, я отложил тонну кирпичей — и было с чего.


