
Есть у меня знакомая семейная пара. Каждый вечер они копают грядки в «Фермере» или строят дома в «Городе», всё это через модемчик зелёного «Рупора». Сама же я работаю в техподдержке полосатых конкурентов. Не мегаспец, конечно, но APN от IP отличу и принципам работы GSM, GPRS, UMTS немного обучена.Звонят, просят переустановить винду. Лень на другой конец города ехать — начинаю выспрашивать, что да как. Во время разговора выясняется, что у них слетает картинка с рабочего стола каждый час, и комп сообщает, что они мошенники. Обещают торт и новый сорт чая.Приезжаю. Смотрю. Поясняю, что ничего можно не переустанавливать, только патч скачать — винда не прошла проверку на подлинность и впаяла в систему этакую «надпись на лбу». Ставлю, проверяю — всё работает, «надпись на лбу» исчезла, проблем нет.Видно, ребят это очень озадачило. Повезли они системник к мастеру. Третью неделю без компа сидят. Зато совет квалифицированного специалиста, хорошее облегчение кошелька, снос всех нужных им программ, так мною заботливо подобранных… Но мы лёгких путей не ищем.На прощанье спец обронил фразу, что модемы двух разных операторов не будут работать на одном ПК, потому что используют один диапазон 1800 МГц. Лучше бы про фэн-шуй сказал, честное слово.


