
24 февраля. Вчера как-то уж очень бурно отметили праздник. Мне плохо, а я на работе. Забегает менеджер нашего же магазина с дикими глазами: из трёх продавцов на работу вышел лишь он, ну оно и понятно — всей конторой отмечали. А внизу в магазине покупатели... Сходимся на том, что звонки в магазин буду принимать я, а он с покупателями продолжит возиться.Надо добавить, что у нас четыре юрлица на одну контору, и все торгуют железом. Все звонки сходятся на один телефон, сегодня находящийся в моём владении. На пару звонков я ответил нормально. Звонит очередной товарищ:— Скажите, а какие винчестеры лучше?Я начинаю описывать ассортимент, рассказывая о кеш-памяти и скорости вращения. Он внимательно выслушивает, благодарит и кладёт трубку. Минут через пятнадцать снова звонок: тот же голос, тот же вопрос. Повторяю монолог. Проходит ещё пятнадцать минут, снова звонок, снова тот же голос... Мне плохо, голова болит, а в третий раз пересказывать уже лень. Накрываю платочком трубку и говорю заговорщицким голосом:— Вы знаете, всё не так просто. Вот вам наверняка рассказывали... (частично копирую свой монолог), так вот — не верьте им! Они все куплены, им заплатили производители. Самые лучшие винчестеры производит фирма Remington. Только их просто так не продают, потому что они очень хорошие и редкие. Их обязательно спрашивать надо, они не во всех фирмах есть — вот у нас, например, нету. Но вы позвоните по другим, вдруг есть у кого?Ещё через четверть часа (очевидно, по телефону четвёртой фирмы) меня уже спросили о наличии винчестеров «Ремингтон». И ведь не наврал — винчестеры у них что надо!


