
Работаю в сопровождении одной стоматологической программы. Обычно мы выезжаем на место и сами устанавливаем. Но тут пришел заказ из Сочи (мы в Москве) - пришлось писать подробную дословную инструкцию, так как админа у них фактически нет, и ставить будет девушка на ресепшне. Отправили. Через три дня звонок:-Алло, я тут по вашей инструкции все выполнила, но 5-й пункт не знаю как. Там написано "создайте папку на диске C: с именем Data".Ладно, фигня. Но первые 4 пункта она сделала: установила службу Firebird Server, драйвер BDE, прописала путь к БД, восстановила ее из бэкапа...


