
Прочитал на Баше заявление: «Товарищи, сезон размазанных комаров на стенах объявляется открытым!» Сразу же подумал: «Хрен вам, товарищ». В прошлом году я потратил почти половину месячной зарплаты на борьбу с этим непотребством.Имелись в наличии:— паяльная станция;— сверлильный станок с микронными свёрлами;— зелёная лазерная указка 750 mW.Приобретено:— два высокоточных сервопривода (10 тысяч);— литий-ионный источник питания (5 тысяч);— процессор ATMega16, плата, USB-контроллер (2 тысячи);— голый видеочип высокого разрешения и линзы (10 тысяч);— текстолит, пластик для красот, винты для монтажа и прочая мелочёвка (меньше тысячи).Как я эту херню неделю паял и ещё месяц в свободное от работы время драйвер отлаживал (начиная с задротского интерфейса камеры и заканчивая мудацкими ограничениями AVR’овского МК, про USB-заморочки вообще молчу) — отдельная история. Только указку с камерой пристреливал часов пять в общей сложности.Распознавание насекомых — отдельная тема. Знаете, сколько в обычной комнате чёрных точечек? Но и эта проблема была решена: не зря ж я шестой год тяну за собой отдел прикладной разработки... Даже анализ и прогноз траектории осилил!В общем, теперь комаров не размазывает. Их сжигает, причём автоматически. Один раз даже на лету крупную муху сбило — смеялись с семьёй долго. В ручном режиме тоже нехилый шутер.Из недостатков:1. Ноутбук должен быть постоянно включён.2. Свет в комнате — тоже.3. Люди в комнате должны носить очки (недешёвое удовольствие: тысячи полторы за комплект). Иначе глаз выжжет только так.Я бы даже подумал о серийном производстве игрушки (тем более что софт уже есть), если бы не итоговая стоимость. 65 тысяч, не считая работы, немногие себе позволят.


