
Круги госзакупочного ада пройдены. Фирма выходит на электронные торговые площадки.Получили ЭЦП, диски, всё как полагается. При регистрации на сайтах возникла проблемка: на одном необходима надстройка для браузера, другие с ней не работают. Приходится отключать и подключать каждый раз.У всех ограничение на документы для аккредитации до 10 МБ и выше, кроме одной площадки — у той 200 КБ. Как хотите, так и крутитесь. DOC не принимают, только сканы. Отсканировали, уменьшили, отослали. Отказали: дескать, нечитаемые файлы. Долго думал, как можно полноцветный лист A4 отсканировать в 200 КБ с читаемым и печатабельным качеством. Решение пришло неожиданно: режем в редакторе A4 пополам, каждую половинку сохраняем, пакуем — вот вам и 200 КБ. Привязываем к форме запроса, подписываем, отправляем — profit! Заявка принята. Наверное, на той площадке очень любят работать: вместо семи файлов-страниц получили 22 архива.


