
Работаю сисадмином, иногда подрабатываю на стороне: винду-офис поставить, сетку положить-настроить. Звонит один надоедливый, но денежный клиент:— У меня интернет не работает. Принесите мне, пожалуйста, драйвера от интернета.Подвисаю на минуту, а потом говорю: «Нет проблем! 500 рублей, и они ваши». Скачиваю дрова от сетевухи (благо, помню, какое у клиента железо стоит) и записываю на диск. А что, за ваши деньги — любой каприз: хоть драйвера от интернета достать, хоть дырку в файле закрыть!


