
Наблюдаю за нынешним прогрессом в области IT и понимаю, что мы совсем обленились. Современные машины обладают таким количеством функций, примочек и девайсов, что негде уже творческий потенциал реализовать, которым славится великий и находчивый русский человек.Помню свой пятый класс. У друга был достаточно слабенький комп, но зачем-то с 95-й виндой. Попал в руки второй Варкрафт. Прибежали мы к нему, начинаем установку — а комп нам говорит, что не хватает места, причём достаточно много. Удалили всё, что можно, за исключением неприкосновенных отцовских файлов, но всё равно не хватило. Допёрли снести половину винды, установить Варкрафт и гамать в полном кайфе. Когда надоело — сохранились, нашли файл с сейвом, удалили игру и переустановили винду. И так несколько дней подряд.А сейчас что? Не хватает места? Перекинь на флешку или болванку. Есть немного лишних денег? Купи съёмный хард — и всё. Скучно!


