
Учился в институте, подрабатывал помощником админа, а также ездил лечить компы к знакомым, знакомым знакомых и малознакомым людям за небольшое вознаграждение. На жизнь студенту хватало, а жил я в общежитии института почти даром. В прошлом году окончил институт, получил диплом инженера АСУП. Начал поиски настоящей работы, но город у нас небольшой, да ещё кризис — вакансии найти я долго не мог. Настало время «Ч», и меня мягко попросили освободить занимаемую комнату.Что делать? Переезжать некуда, денег тоже негусто. Жить в небольшой админской/серверной/кладовке мне никто не позволит, так что был лишь один выход — поступить в институт ещё раз. Даже если не появляться в институте, полгода в запасе на поиски нового места жительства будет. Сдал ЕГЭ (за ходом экзамена смотрели наши же преподы, которых я хорошо знал, чем и воспользовался), подал документы на все специальности, которые имелись в вузе, и... поступил на «Бухгалтерский учет, анализ, аудит».Подходит к концу первый семестр моего «обучения». Передо мной стоит выбор: оставаться врагом самому себе или съехать с халявного жилья.


