
— Так, что у вас за проблема?— Понимаете, мне нужна охрана. Квалифицированная охрана за хорошие деньги. Будет очень неловко, если ко мне вдруг придут с проверкой и найдут пол-аула нелегалов.— Понимаю. Но разве это проблема?— Да! Да, чёрт меня подери, это самая большая из моих проблем! Послушайте, я сменил уже несколько агентств и не остался доволен ни одним! Первых мне рекомендовали почти все. Но когда они расположились в моем доме, мне самому стало тесно жить. Я не могу жаловаться на их надёжность, но, знаете ли, я привык добираться из спальни на веранду несколько быстрее, особенно, когда я не один, а… в компании. И этот их боевой клич так поросячий визг напоминает!— Да, но безопасность жизни превыше всего.— Нет уж, правильно в старом анекдоте говорится: разве это жизнь? Потом вроде бы был «Человек-Паук» или что-то в этом роде. Я оплатил год их работы, но не выдержал и восьми месяцев. Мне надоело, что на каждой двери стоит проверка сетчатки глаза, что мне нужно выписывать каждому гостю пропуск лично, что стоит моему сыну переодеться, и его шмонают, что когда им привозят новое оружие (каждые два часа!), в доме совершенно невозможно ходить. Моё время стоит денег, а только на этом я теряю где-то час-полтора в день. Я пытался изменить этот пункт в контракте — нет такого пункта! И даже когда мы уехали в пустыню Гоби, и они были отрезаны от своих поставщиков, всё равно каждые два часа они запрашивали в своём Центре новое оружие. Я тогда их чуть сам не перестрелял — они мне весь отпуск испортили!— Не горячитесь. Это ведь уже в прошлом, я вас правильно понимаю?— Правильно понимаете. После этого случая друг порекомендовал мне набрать добровольцев в интернете. Эта безумная идея обошлась мне в несколько тысяч долларов: меня банально обокрали! Хорошо, виноват в этом сын — у него украли ключи, в конце концов… Но можно хотя бы пошевелиться, когда кто-то открывает дверь и выносит полквартиры? Слышали, что ключами открывают, и дрыхли у себя в комнате, бестолочи!— Это действительно была безумная идея — доверять добровольцам дорогие вещи.— Согласен. Кажется, через несколько дней после этого мне из Словакии привезли охранных роботов.— И что?— Хуже, чем позапрошлые, ей-богу. Их совершенно невозможно перепрограммировать! Мой пылесос обозвали оружием и отобрали. Некоторое время я мыкался, отключая их каждый раз, когда мне надо было что-то пропылесосить, потом нашёл наконец в настройках опцию исключений. Запрятали так глубоко, что я до сих пор хочу их производителям в глаза посмотреть. И точно так же каждые два часа обновление софта. И, в отличие от людей, роботу не объяснишь, что вокруг степь или пустыня, и спутник не ловит. Каждый раз они безальтернативно ждут ответа пятнадцать минут! Пятнадцать! Проклятых! Минут! Четверть часа моего времени, в которое я даже работать не могу!— Кажется, есть у меня на примете хорошие шотландские наёмники.— Помню, о ком вы говорите. Прекрасно помню. Да, пожалуй, к ним претензий меньше всего. Разве что пришлось уволить одного, который следил, по каким сайтам мы ходим. Знаете, я взрослый мужчина, иногда всё-таки захожу в неблагонадёжные места — уж вы-то меня должны понять…— Да, я вас прекрасно понимаю.— Выписывать пропуска всем гостям, родственникам и даже самому себе я уже привык. И привык, что регулярно надо их подтверждать. Вот только надоедливые они. Отпускаю я их на вечер — у меня дома вечеринка, каждого гостя лично знаю, толпа охранников будет только мешать. Так эти вояки мне на мобильный каждый час названивают: «С вами всё в порядке? Вы точно не под обстрелом?» На фоне остальных убогих эти парни выглядят достаточно симпатично — до сих пор ими пользуюсь. Но знаете, так хочется иногда просто спокойно повеселиться, а мобильный отключить не могу…— Кажется, кто-то рассказывал, как можно обойтись вообще без охраны.— Это смешно. Как вы меня себе представляете в костюме за полторы тысячи долларов — и с винтовкой в кустах? Нет, это не решение…


