
Живу в комнате с младшей сестрой. Для поддержки торрент-закачек и DC-раздач компьютер я часто оставлял работать ночью. Сам сплю по ночам как убитый, а вот сестра — достаточно чутко. Есть дома и кот, который любит днём спать, а ночью бродить по квартире.Я заметил у сестры некую испуганность, а затем и вовсе желание спать ночью со светом. Спросил, чего она боится, и услышал рассказ про страшное привидение, приходящее ночью. Фильмов насмотрелась или рассказов наслушалась — не знаю, но я решил посторожить её сон, посидеть ночью, подкараулить ситуацию.В 3:15 по московскому времени компьютер, перешедший в пониженный режим энергопотребления, вдруг начал резко гудеть, включился монитор, а роутер злобно замигал всеми лампочками. Кот от испуга подскочил и зашипел, сестра проснулась и, спрятавшись под одеяло, тихо прошептала: «Снова он». Я уж думал испугаться, но компьютер перезагрузился, и всё вернулось на свои места.С утра обнаружил, что в это время происходит запланированное обновление системы. Почти каждый день винда скачивает один-два пакета обновлений, ставит их и перезагружается. Пришлось убрать привязку ко времени, перестать оставлять компьютер включённым, а сестре поведать об изгнании страшного компьютерного привидения.Компьютерщики, заботьтесь о близких. Пусть компьютер ночью не скачает пару фильмов, зато нервы и сон ваших близких будут в порядке.


