
Да, инвентаризация — всегда праздник для души, в который можно как следует поваляться под столом. Перечень всего оборудования с его техническими характеристиками лежит у меня в базе, и каждый раз я подаю его бухгалтерам. У них же есть особые обозначения для таинственных устройств.Серверный шкаф со всем перечнем шайтан-машин был записан как «Шкаф железный с вентилятором». Разрешите всё остальное забрать домой?«Набор: воздушные клавиатура и мышь» — беспроводной комплект.«Х#й Вей телефон 1201» — CDMA-шлюз Huawei ETS 1201.«Кабеля розеточные 40 шт.» — догадались?А про «компьютер Chieftec» я молчу — с кем не бывает?


