
Купил маме в подарок семидюймовую цифровую фоторамку. Девайс листает все фотографии по порядку. Не хочу по порядку, хочу вперемешку. Тыкаю в кнопку Menu на фоторамке, тыкаю, тыкаю, тыкаю — никакого эффекта. Бьюсь полчаса, но не могу вызвать настройку, только включать-выключать могу. Ну, значит, кнопки не работают, новенькая фоторамка бракованная попалась. Грустно, а что делать? Придётся нести обратно в магазин.Погрустив и выпил кофе, решаю написать гневный отзыв на сайте производителя. Нахожу там эту модель, любопытства ради тыкаю в FAQ. Первый же вопрос:Q: Не работают кнопки на фоторамке.A: Кнопки на самой фоторамке изначально заблокированы, чтобы никто в магазине не стёр поставляющиеся с фоторамкой изображения. Чтобы снять блок, воспользуйтесь пультом, поставляющимся с фоторамкой. Первая же команда, поданная с пульта, разблокирует клавиши.«Лентяйка» действительно спасла. Теперь фоторамку можно дарить, а мне не помешает освежить в памяти аксиому Кана: «Если ничто другое не помогает, прочтите, наконец, инструкцию!»


