
Попадаю на вызов в местный офис довольно крупной компании. Проблема типичная — у местного антивируса закончился скачанный из интернета ключ, антивирус отключился, компьютер заполонила разная нечисть, и «всё сломалось». Кое-как загрузился, запустил полную проверку, сижу, жду, скучаю. Запускаю браузер, иду на IT happens — а не тут-то было! Местные админы придумали необычный способ ограничить доступ сотрудников в интернет: единственный браузер в местной Windows XP — Internet Explorer, а в нём включен «родительский контроль». Он защищён паролем и не пускает ни на один сайт, для которого не указан рейтинг безопасности для детей. Очевидно, таких сайтов большинство.«Хорошо, — думаю я, — скачаю-ка браузер, в котором нет этой прекрасной функции». Иду на opera.com — «Сайт без рейтинга, введите пароль». Окей, ftp://ftp.opera.com/ — «Сайт без рейтинга». Запускаю «проводник», открываю FTP-сервер в нём — то же самое. Похоже, дети могут спать спокойно.И тут вдруг вспомнилось, что в Windows есть командная строка. Запускаю cmd.exe, в нём ftp ftp.opera.com, гордо представляюсь анонимусом с адресом vovik@mail.invalid, и я внутри. Дальше много скучных dir и cd, а потом и заветное get Opera_1010_ru_Setup.exe. Ещё пара минут — браузер установлен, я спасаюсь от часовой скуки и пишу вам эту историю.«А мораль?» — спросите вы. Пожалуй, Микрософту пора добавлять родительский контроль в их утилиту ftp.exe — дети нынче пошли смышлёные.


