
Я, студент-технарь, открыл учебник своей сестры-выпускницы по информатике и был неприятно поражён.Не стесняясь, автор сравнивает AVI и DVD (а можно было бы сравнить провод и квантовую механику). Пишет, что цифровые камеры не снимают больше 16 кадров в секунду. Делит вирусы на:— неопасные (уменьшают количество памяти). Видимо, приходят и ночью отгрызают;— опасные (приводят к зависаниям);— очень опасные (портят программы и файлы).Утверждает, что работа с антивирусом требует особого профессионализма. Сравнивая JPEG и BMP, говорит, что BMP — «тусклый и с однообразной палитрой» (в Paint, наверное, больше восьми цветов не увидел), а у JPEG — «ярко выраженная интенсивность света и разнообразная палитра».Приводит пример эксперимента (точная цитата):1. Сложный объект — автомобиль. Состав: двигатель, аккумулятор, воздушный фильтр, сиденья.2. Цель эксперимента: научиться водить автомобиль.3. Основные задачи: изучить ПДД, изучить устройство автомобиля, научиться водить автомобиль.Айтишники! Учите ваших детей информатике сами, не дайте школе их испортить. Из таких детей получаются бухгалтеры!


