
Попросили машинку посмотреть. Грузится, а потом «out of range». По тестам видеопамять битая, адаптер помирает. Нужна замена.— Сделай что-нибудь. Денег на новый нет.— Окей.Адаптер забрал, без особой надежды прогрел станцией. Лучше не стало. Хуже тоже. Бортового нет. PCI не нашёл. Вернул старый PCIe, попросив работать исключительно под управлением «стандартного VGA». Поставил удалёнку.Через пару дней звонок: «Нет изображения». Зашёл на таз, осмотрелся — всё окей. Прихожу. Монитор на источник изображения реагирует, а самого изображения нет. Вытряхиваю продукты жизнедеятельности системника, продыхаю контакты, сбиваю биос. Запускаю без видео. Выключаю. Запускаю с видео. Всё гут.Проходит еще пару дней. Снова звонок. На этот раз прошлый «финт ушами» не проходит. «Ну всё, 3,14здец котёнку», — думаю, однако жму F1 и замечаю активность харда. Йес! Логинюсь. Сворачиваю клубочком видеокабель с адаптером перед монитором. Включаю звук. Надо сказать, что на тот момент на таз было закачано новое для чувака музло, а в автозапуск был добавлен 0day.pls.В комнату влетают он и она. Объясняю, что комп в режиме «радио», а для присоединения других функций крайне желательно заменить видеокарту.— Я у соседа %name% (тот ещё крендель) спрошу.— С нового он тебе видео не отдаст, а старое у него AGP — с твоим железом несовместимо. Хотя... Позвони, когда придёт.* * *Помахав AGP-адаптером, чувак потянулся к Power. «У тебя есть процессор, чтобы думать?! В следующей жизни я стану терминатором и вырву его! Дай музыку послушать!» — выдали колонки голосом Microsoft Sam, повысив громкость. Заиграло что-то типа «True metal never rusts». Обратив внимание на лежащее у монитора видео и отсутствие бортового, чувак призадумался.


