
Настраиваю на роботе систему движения. Там два мотора по 12 вольт и энцать ампер каждый. Когда их запускаешь, они начинают пищать, причём довольно мерзко, на два голоса.На фоне играет «А по тёмным улицам гуляет дождь». Заняться нечем, всё настроено. В руках коммуникатор — своеобразный пульт управления роботом. От нечего делать начинаю тыкать в полосы управления моторами под музыку.«Фонарей далёких мерцает свет…» — подвывают двигатели. В такт ударным щёлкают реле, жужжат сервомоторы. Суммарно с такой песней это всё представляет собой зрелище необычайное.Я и раньше эту песню недолюбливал вместе с исполнителем. А сейчас услышу этот голос — и сразу вспоминаю тот писк моторов, режущий слух.


