
Есть у меня знакомая Катя. Человек хороший, но в работе с компьютерами у неё проблемы. Во-первых, ей вообще к технике противопоказано подходить; во-вторых, старший сын (12 лет) то с порносайтов вирусов натянет, то документы рабочие убьёт, чтобы место для игрушки освободить.В один прекрасный день решил я поставить Кате Убунту — дольше продержится, вирусы не страшны, да и сыну пароль можно не давать, а то надоело раз в месяц консультировать, что сохранять перед полной переустановкой системы и как ставить драйвера.Решил научить ставить ОС самостоятельно. Пришла Катя ко мне. Я предумотрительно бэкапнул диск ноутбука на свой комп. Ставила она сама; я работал за своей машиной и говорил, что и где вводить.Дело дошло до разметки диска. Я повторил, чтобы разметила, но не подтверждала, теорию рассказал (не зря два года курсы вёл). Сказала, что понятно. Разметила. Встаю посмотреть, вижу ошибку.— Всё верно, кроме одного.— А куда делась винда?— Правильно, Катюша, ты сама дала команду её снести. Но не всё потеряно: жми «Отменить» и размечай заново.Естественно, Катя нажала не «Отменить», а «Далее». Я с радостью понял, что сохранение данных было совсем не лишним.


