
Каждый вторник программисты Майкрософта выпускают обновления, которые закрывают дыры, ставящее под угрозу ваши (бесспорно ценные) данные. То же делают ребята из Адоби. Юзеры же смело отключают обновление, а потом удивляются, откуда у них Стакснеты да Рустоки. Думаете, почему серьёзные вирусы сразу же отключают обновление системы? Авторы знают: с новым обновлением их вирус не сможет вирусничать — дыра-то будет закрыта.Помню, как-то принесли знакомые безбожно тормозящий ноут. Прогнав «паучком», говорю: «Завирусован он у вас». Бесплатный безбрандмауэрный Аваст не справился: встреча с чем-то вроде Кидо не осталась для него незамеченной. «А я знаю, я как в интернет зайду, так они сразу ломятся, а файрвол мне только мешает». Мешает он им, блин. Раз не хотите, чтоб вас защищали — не удивляйтесь Винлокам да GPCode. Это я вам как вирусный аналитик говорю.


