
У меня каждый вечер — праздник. Есть у меня роутер, интернет раздает и по проводам, и по воздуху. Пароля на точку доступа нет, и этим частенько пользуются соседи даже соседних домов.Логинимся на роутер, запускаем tcpdump. Ага! Запросы идут на 80 порт. Поднимаем прокси на компе, перенаправляем весь трафик с 80 порта на прокси, запускаем сниффер. Одноклассники, ВКонтакте, mail.ru... Подделываем куки, узнаём имя, фамилию человека, пишем в статусе «использую чужой вайфай» и уходим. Скучать просто некогда!


