
Живу в селе, иногда по большой дружбе помогаю эникейством. В голодные студенческие годы это было основным приработком, а сейчас нервы дороже.По оной дружбе приносят ноут от двухбуквенного производителя, славящегося своими принтерами. Задача: поставить винды, «и чтобы работало». Нашёл где-то в дебрях Downloads образ «семёрки», пошаманил с установкой образа на голый ноут — готово. Задача номер два: поставить дрова на основное железо. Винда-то работает, но клиенту бы поиграть, для чего железку, собственно, и покупали. 800×600 на дисплее уж очень не радуют глаз, а для «семёрки» это вообще куриная слепота. Стоит Radeon Mobility последней на тот момент серии. Не проблема: иду на ati.com (ой, уже amd.com), нахожу последний «Каталист» с поддержкой кучи девайсов, в том числе и искомого. Весит все это хозяйство 130 метров. 40 минут скачки на украинском 3G-инете (других в наши сёла не завозят). «Устройство не опознано, установка невозможна». Провожу разнообразные южноафриканские танцы с музыкальными инструментами — невозможна, и всё тут.Нервы, сигареты… Первая айтишная мысль: Гугл. Что гуглить? Наверное, модель ноута. Второй ссылкой находится сайт с разделом, этой модели посвящённым. В нём же находится «Каталист» той же версии и того же веса, но с поддержкой… только этой видеокарты! 40 минут даунлоада, установка — и на экране Full HD.Теперь вопрос: почему авторам ноута было жаль поставить два идентифицирующих резистора (или код правильный прошить на микросхеме — вряд ли это что-то более сложное и дорогостоящее), чтобы встроенная железка стала самой собой, а не неким уникальным девайсом, работающим только с уникальными дровами? Дрова-то всё равно халявные, откуда ни качай. Или они так посещения страницы зарабатывают?


