
Пару дней назад от администрации известного почтовика пришло письмо, информирующее об изменениях, сделавших почту более современной и удобной.Действительно, изменения есть. Теперь, чтобы отправить ответ на письмо, можно воспользоваться как привычной кнопкой «Ответить», так и загадочной «Быстрый ответ». Но почему, почему при нажатии на любую из этих кнопок поле «Кому» остается пустым? Более того, адрес человека, которому надо ответить, не появляется в выпадающем списке — он же не внесён в адресную книгу.В целях эксперимента добавила адрес в адресную книгу. После выбора в поле «Кому» перестало работать поле «Текст письма».Таки да, улучшения налицо!


