
Притащили в модный клуб айтишника. Пить айтишнику из-за Великого поста нельзя, музыка айтишнику не нравится. Постоял он чуть-чуть с людьми — скучно. Встал в уголке, достал коммуникатор, подключился к халявному клубному вайфаю. Просканировав подсеть, нашёл маршутизатор на линуксе. Рутовый пароль из шести букв подобрался с первой попытки.На сервере айтишник почистил маршрутизацию, поднял анонимный прокси, через который пустил трафик. Сниффер на перехват паролей, вывод в файл, который каждые пять минут уходит по нужному мылу, — готово. Поставил айтишник и VPN-сервер, чтобы в будущем иметь доступ к заведению. Достал виндовый нетбук, прошёлся по незапароленным шарам ноутбуков посетителей, залив несколько троянчиков и кейлоггеров.Постоял ещё айтишник, подумал, выключил всё и из клуба ушёл: скучно всё-таки.


