
В 2000 году я работал в небольшом городке в организации «%cityName%-Телеком». Несколько дней мне пришлось замещать хозяйку Центра обслуживания населения, в функции которого, помимо разборок с гневными клиентами и печать документов, входило предоставление доступа в интернет. Поскольку места в конторе было мало, то клиентский комп (единственный) стоял прямо передо мной.Приходят три девочки лет двенадцати и просят пустить их в интернет на час. На моё замечание, что их трое, а комп один, говорят, что всё нормально. Получаю деньги, разблокирую комп. Они садятся перед монитором, из портфеля извлекают бумажку с длиннющим URL.С третьей попытки URL введён. На экране открывается портрет Сергея Бодрова-младшего. Начинается поток слюней: «Ах, Серёженька… Красавец…»К концу оплаченного часа я начинаю понимать, что моя психика этой детской порнографии не выдержит. Считаю секунды — когда же у них закончится время?Когда на экране появляется таймер обратного отсчёта, предупреждающий об окончании оплаченного времени, одна девочка поворачивается ко мне и спрашивает: «А можно продлить?» Вопрос имеет эффект пинка ниже пейджера.— Вы больше ничего смотреть не будете?— Нет.Я вывел фотографию на фотопринтер в трёх экземплярах, вручил каждой из девиц, выпроводил и пошёл успокаивать нервы никотином.


