
Понадобилось кое-что из компа перекинуть на телефон. Правильного провода у меня нет. Встроенного в комп «синего зуба» тоже нет, правда, есть подключаемый через USB, но и он нормально не работает: при активном обмене данными коннект моментально отваливается.Начитавшись IT happens, решил я эту штуку охладить. Достал из морозилки кусок льда, воткнул «синий зуб» в USB, сверху уложил льдинку, начал соединяться с телефоном. Ура! Работает! Перекинув все данные, решил попробовать через телефон выйти в интернет, так как у светло-тёмного интернета наступила тёмная полоса.Заигравшись и почти добившись своего, я услышал странный шипящий звук. Так захлёбывался в воде мой «синий зуб». Повезло: разъём остался жив, а свистульку потом можно и новую купить.


