
Честно говоря, никогда не задумывался о счётчике пользователей «ВКонтакте», что на главной странице ресурса. Решил на миг вылезти из сети. Не сильно удивился числу, перевалившему за 100 000 000, но решил проверить. Копипастим это число в адресную строку, пишем перед ним «http://vkontakte.ru/id». Энтер. Ага, есть страница. А что, если... Пальцы на автомате увеличивают число на один. Занято. Ещё на один. Занято. На десять... Занято?!Интересно, это спам-боты или реальные люди? В любом случае Дуров явно недооценивает мощь своей системы.


