
Кто там про девочек-блондинок говорил? Мальчики-брюнеты порой жгут и похлеще.Прихожу к заказчику, сдаю заправленный картридж, объясняю, что в другом таком же испортился ракель, и заменить его нельзя. И тут парень, сидящий без дела, выдаёт:— Когда у меня на таком картридже пошла чёрная полоса, я подумал, что там что-то забилось, и скрепочкой поковырялся. Смотрю: поролон какой-то. Ну, я его весь и выковырял.Уходила я от них, честно стараясь не заржать в голос. Пока есть такие парни, мы без работы не останемся.


