
Хозяйничаю в фирмочке IT-аутсорсинга. Поскольку штат небольшой, зачастую приходится что-то делать самому. В свободное от работы время я поигрываю в World of Tanks.Сегодня снился сон. Нет, не так: СОН! По правовому полю РФ цвета наиболее распространённой бухгалтерской проги ездят танки. Правовое поле дыряво и коряво, проехать можно не везде. Танки эти, они же бухгалтерские базы, обстреливают друг друга проводками. Чем правильнее проводки в базе, тем лучше базы воюют с соперниками. И ко мне всё приезжают и приезжают бухгалтера с битыми базами и торчащими во все стороны корявыми проводками с просьбой базы починить и проводки поправить…


