
«Плановое отключение электроэнергии на 30 минут в связи с переключением завода на новую подстанцию, серверную не затронет» на 45-й минуте процесса было прервано глухим взрывом. Пол серверной содрогнулся, UPS’ы дружно взвыли. Через 15 минут от здания отчалила «скорая», увозя главного энергетика в реанимацию с сердечным приступом.Завод встал. Срочно отгружали то, что оставалось на складах, ветсанврач и холодильщики орали, начальство билось в истерике, требуя у безопасников записи с камер. Бригада электриков разводила руками и разговаривала исключительно матом. Следователь записывал показания. Половина IT-спецов в срочном порядке вытаскивала с видеорегистраторов записи, остальные, пользуясь оказией, при свете фонариков чистили кроссы и сервера от пыли. «Плановое отключение», ага.Подстанцию починили на следующий день. Энергетика откачали. Возник естественный вопрос: кто виноват? В террористов мало кто верит, но теракт явно имел место. Камеры на новой подстанции ещё не работали, безопасники терялись в догадках. И вдруг…Историю поимки «террористки-смертницы» рассказал герой дня — один из наших сисадминов, оказавшийся в нужное время в нужном месте. Когда фургон аварийщиков отчалил, скромный герой спустился на подстанцию узнать, когда же наконец дадут питание, и в пустом коридоре встретил уборщицу, которую послали убраться за аварийщиками. Тихая среднеазиатка уже протянула к подстанции обгорелый шланг от магистрали и собиралась включить воду, чтобы «подмыть полы». Ну, вчера ж толком убраться не получилось…


