
Многие, наверное, слышали про синдром вахтёра? Это когда неплохой вроде бы человек, получив в руки инструкцию и власть над турникетом, внезапно ощущает себя самой большой шишкой в компании. Вот так и некоторые энтерпрайз-админы, а проще — сотрудники какого-нибудь отдела рабочих мест, внезапно ощущают себя законодателями IT-инфраструктуры.Я уважаю ваш порой нелёгкий труд, но будем честны сами с собой: вы — обслуживающий персонал, как электрики и телефонисты. Ваша работа, безусловно, важна, как и работа уборщицы, без которой сверкающий корпоративный сортир очень быстро превращается в помойку. Но отнюдь не уборщица определяет порядок работы, скажем, бухгалтерии. Что? Вы — не рядовой сотрудник, а бригадир? Это что-то меняет?Когда я впервые пришёл в «крупную международную компанию», именно вы, энтерпрайз-админы, три дня не могли никак выдать доступ к корпоративной сети. Именно с вами и со службой безопасности пришлось воевать, чтобы получить наконец необходимый уровень доступа для выполнения моих прямых обязанностей. Именно вы усердно мешали рабочему процессу, блокируя работу необходимых (отнюдь не ворованных) программ. Пришлось привлекать руководство, чтобы победить ваши «корпоративные стандарты» и установить необходимую для работы Убунту. Да, с Файрфоксом вместо любимого вами IE. Да, не интегрирующуюся в домен и не управляемую вашими политиками. Настраивать обход вашего корпоративного прокси-сервера, чтобы попадать на необходимые по работе, но заблокированные вами ресурсы. Поднимать собственные почтовый и DNS-сервера, а также вики-сайт по проблематике нашей рабочей группы. Настраивать собственную систему удалённого доступа. Просто потому, что от вас, кроме пафоса и заменённой мыши (одной штуки) пользы никакой мы так и не дождались.Когда мне всё это надоело, я ушёл. И сейчас у меня собственная компания (правда, не «Вектор»), а разрабатываемое нами ПО успешно эксплуатируется в конторах от уровня «пивного ларька» до федеральных госучреждений. А вы как были энтерпрайз-админами с «умывальников начальником» во главе, так и остались. С чем и поздравляю.


