
Вы говорите не верить в высшие силы, да? А я вот верю. Есть у меня знакомая. Если коротко, она настоящий враг техники. Любой прибор сложнее механических весов ломается рядом с этой несчастной мадам. Я первый в её списке бесплатных ремонтных услуг. Не против, честно говоря, ибо приятно чувствовать себя кому-то очень сильно нужным. Вытяжка, подсветка, колонки, телефон, монитор, видюха, вентиляторы, БП, клава, мышка, веб-камера, роутер, принтер… Теперь я умею чинить всё.Про настройку софта и рассказывать не стоит. Порой такие кренделя с бубном выплясывал, что до сих пор приятно вспоминать. Спринтерские забеги с системным блоком впору было включать в ежедневные квесты наравне с поесть и поспать.Я, конечно, утрирую, но в целом идею вы поняли. Боялись её. И сильно. Далее со слов её одногруппника (не повезло бедняге, да):«Решил я в последний день сдать курсовую свою по инженерной графике. Чертежи сдаются в электронной (диск) и бумажной форме. Формат А3, а значит, нужно напечатать. До сдачи примерно полтора часа. Пошёл я с %Name% туда, где печатают крупный формат. Вставили диск, смотрим, подгоняем. Заглядывает моя знакомая и спрашивает:— Ты скоро?Чёрный дым из блока питания был ответом. Не выдержал, бедный — то ли жары, то ли девушки».Как тут не поверить в высшие силы? Курсач одногруппник, кстати, сдал. Выгнав девушку, мужик подключил свой личный ноутбук, предварительно закрыв дверь.


