
Играл как-то я со своим братом во вторых «Героев». Случилась неприятность: компьютер повис, причём с писком, как висли 286-е машины, если кто помнит. Нажав несколько раз волшебное сочетание клавиш и убедившись, что повисла и клава, я потянулся к кнопке Reset. Компьютер перегрузился, но писк не пропал. Отключил — писк есть. Вытащил провод из сети — писк не пропадает. Беру отвёртку, раскручиваю, отключаю динамик — пищит... Просыпаюсь.Пищал магнитофон-двухкасетник, прикрученный к стенке, от того, что на радиостанции в шесть утра шли профилактические работы.


