
Далёкие девяностые. В учебном классе института стоят вечно ломающиеся Mazovia. В классе идёт урок, и одна машина неожиданно отказывается работать. Преподша вызывает мальчика-лаборанта. Он приходит, что-то делает, потом сгоняет с соседней машины студента, что-то делает на второй машине, возвращается к первой — и компьютер оживает. Мальчик по пути к двери удовлетворённо бросает преподше: «Готово!»— А что там было-то? — кричит преподша ему вслед.— Кто-то обнулил partition table, я его восстановил, — не оборачиваясь, бурчит мальчик и закрывает за собой дверь класса.— А что такое «партишн тейбл»? — обращается к преподше один из студентов.Неожиданно дверь приоткрывается. В щель заглядывает мальчик-лаборант и с интересом смотрит на преподшу. Студенты ждут ответа. Мальчик ждет отвёта. Преподша краснеет.На следующий день мальчик получает втык от начальства за несоблюдение субординации и издевательство над целым доктором наук.


