
На работе понадобилось посмотреть, какие разъёмы на материнской плате свободны. Не выключая компьютера, я снял боковую крышку, посмотрел и поставил на место. На следующий день включаю компьютер и наблюдаю, как Windows радостно находит и устанавливает новое оборудование, а затем меняет разрешение экрана на совершенно неподходящее для широкоформатного монитора — правильные же разрешения из списка куда-то исчезли.Полтора часа удовольствия от перезагрузок, переустановки драйверов для монитора и встроенного видеоадаптера, поиска решений в интернете и прочих плясок с бубном ни к чему не привели. Шеф пошутил: «Ты же вчера крышку открывал». Припоминаю историю о глючном корпусе, выключаю компьютер, снимаю крышку, пристально смотрю на материнскую плату, закрываю корпус и включаю машину. Windows встречает меня правильным разрешением.


