
Работаю сборщиком-наладчиком в одном из сервисных центров родного городка. Истории про работу в перчатках для нас реальность, правда, угроза в этот раз была не эстетическим чувствам.Две недели назад отдел был в полном замешательстве. Принесли ноутбук с жалобой на то, что он не запускается. При предварительном вскрытии под материнкой была обнаружена записка:Коллеги! Не беритесь! Откажитесь от этого ноута, берегите свои нервы!Когда мы через четыре дня (всё-таки взявшись) вернули ноутбук с диагнозом «расслоение материнской платы», на нас подали в суд, вымотав перед этим все нервы и наорав на каждого, включая бедных девочек-кассирш и сторожа, едва удержавшегося от рукоприкладства.Спасибо адвокату — дело мы выиграли. Вот такая невесёлая, но поучительная история. Люди, написавшие записку — огромное вам спасибо! Мы сами виноваты, что не послушались.


