
Работаю дежурным инженером в телекоммуникационной компании — устраняю аварийные заявки. Вчера вступаю в смену, мне звонит баба из отдела, в котором принимают звонки, просит канальчик проверить и поговорить с клиентом.Делаю свою работу. Звоню клиенту, а он меня благим матом начинает крыть — минут на двадцать аудиопоноса. Я стараюсь быть предельно вежливым, но всё же в шоке от такого обращения со мной: три года работаю, но такого мата не слышал. И так три звонка: то одно не работает, то другое, и каждый раз отборнейший мат.После третьего звонка слышу, как в комнату кто-то ко мне заходит. Оказалось, начальник смены. Cтоит и ржёт:— Ловко мы тебя подъ#$@ли! Зарплату повысили, а мы не знали, кому дать на десять штук больше, а кому на пять. Твой напарник не выдержал, а ты молодец.Будьте вежливы, коллеги.


