
Учебный компьютерный центр. Я - администратор.Начало сентября – новый набор студентов. Приходит девушка-первокурсница.Девушка: Мне нужно скинуть на дискету задания.Следует отметить, что дисководы на ПК у нас оставили исключительно для таких случаевЯ: Ну так бери, скидывай!Девушка (в руках дискета 3,5): Я не умею этим пользоваться, у меня такого дома в ПК нет!Я: Ну так какие проблемы? Учись! Бери дискету, вставляй в дисковод.Девушка легким движением срывает ногтем шторку с дискеты и таким же легким движением при помощи все тех же ногтей расслаивает ее пополам. Я от такого потерял дар речи и завис. Потом, когда отпустило, поинтересовался, что она делает.Девушка: как что - ДИСК ДОСТАЮ!!!Она была уверена, что это - футляр диска.


