
Делали мы как-то с другом злостный предмет «теоретические основы электротехники» (кто учил, тот поймёт), и понадобилось мне показать ему одну схему цепи. Попытки по порядку:1) Объясняю словами. Сорвались на мат.2) Показываю в веб-камеру лист со схемой. Снова мат.3) Запускаю интерактивную доску Скайпа. Не заработало — опять мат.4) Открываю в Скайпе «совместное использование экрана», запускаю Пейнт и начинаю рисовать схему. Спустя пять минут моих художеств и попыток адекватно изобразить схему, друг, не выдержав, выдаёт: «Может, ты мне просто завтра принесёшь?»Да, мы учимся в одной группе. Но согласитесь, наши методы всё равно веселее.


