
Во мне окончательно сдохло желание делать добро людям и потом огребать за это. Сдохло и воняет.Всё, теперь у меня есть только должностные обязанности и распоряжения непосредственного руководства, а всё, что сверх этого, меня не касается. Хотите услугу, выходящую за рамки моих обязанностей? Несите шоколадку. Не потому, что я сладкое люблю. Да на хрен мне эта шоколадка не упала — я с удовольствием помогу вам за так! Нужна она для того, чтобы вы понимали своей тупой башкой, что я именно оказываю вам услугу, а не записываюсь в ваши личные рабы. Вы ведь начинаете быть благодарными человеку за услугу только после того, как значимость услуги подтверждена шоколадно-коньячной транзакцией. Если у вас в голове ассоциативная цепочка «мне делают бесплатную услугу → передо мной лох → с ним можно обращаться, как с ничтожеством», то вы мудак, и от меня бесплатных услуг вы не дождётесь. Не нравится — пишите докладную руководству. Оно у нас вменяемое, и в случае разбирательства я смогу доказать, что в данной ситуации мудаком выступили вы, а не я.А есть услуги, которые я не буду делать даже за шоколадку. Пиратский софт — это статья. Это не ваш компьютер, а компьютер фирмы, и здесь могут быть проверки. И вообще, у нас в фирме действует политика кристально белого ПО. Так почему же я должен перед вами оправдываться за то, что на ближайшие пять лет у меня более весёлые планы, нежели рассматривание неба в клеточку? Это вы предлагаете мне нарушить закон, и стыдно должно быть вам. Ах, вы не можете нормально работать? Так я уже две недели назад договорился о покупке легального софта и тогда же передал счёт на оплату. Если с этой самой оплатой возникли какие-то пробуксовки — при чём тут я?


