
Убедили препода, что прога всё-таки работает? Значит, препод был хоть минимально вменяем. Я стал отказывать в просьбах написать программку для зачёта после многодневной попытки помочь сдать зачёт по программированию студентке сельскохозяйственной академии.Ещё на школьных уроках попытки написать для кого-то программку жёстко пресекались учительницей. Она научилась безошибочно распознавать стиль моих программ, даже если я старался писать без «выделываний», максимально шаблонно, как учили. Но тут вроде программа несложная, зачёт довольно формальный — почему бы и нет? Правда, писать надо на Бейсике, на котором в последний раз я кодил в восьмом классе на «бэкашке». Ну да ладно, пишем на Паскале, отлаживаемся и строчка в строчку переводим на Бейсик — дел на полчаса.Как неправильно? Результат же правильный?! Ах, не так учили подобного вида задачи решать... А как учили? Ах вот так, оказывается, правильно! Ничего, что в полтора раза длиннее и лишние итерации в цикле выполняются, зато так учили. Всё переписывается заново, и с третьего раза две из трёх задач всё-таки сдаются. На всё про всё убита неделя времени и нервы, которые не восстанавливаются даже пивом.Теперь на вопросы по программированию я с удовольствием поделюсь ссылками на мануалы по языкам и алгоритмам, отвечу на любые вопросы, покажу, как поправить код, и объясню, зачем и почему. Но писать ничего не буду. Увы, чтобы воспользоваться моей помощью, надо обладать базовым навыком — умением думать, что для многих становится непреодолимым барьером. Может, у кого-то есть ссылка и на этот мануал?


