
Звать меня Алексей Леонидович. Приходит на днях письмо по подписке от Микрософта:Здравствуйте, КОНСТАНТИН КОНСТАНТИНОВИЧ!16 мая стартовала социальная «Инициатива по лицензированию разработчиков ПО»…До этого все письма были без обращения, с одним приветствием. Проверил аккаунт — ФИО прописаны правильно. Ну, бывает, думаю, промахнулись с именем. Забылось бы это недоразумение, если бы сегодня они не решили извиниться:Здравствуйте, ???????!Приносим свои глубокие извинения в связи с досадной ошибкой в первой строке предыдущего письма, которая произошла по техническим причинам. Мы с уважением относимся к Вашим личным данным и не допустим повторения подобных ошибок в будущем. Благодарим Вас за понимание.Мистерион из «Южного Парка» лопнет от зависти.


