
На выезде клиенты после выполнения всех работ попросили меня скопировать одну дискету на другую. Кидаю файлики с дискетки на рабстол, втыкаю чистую, закидываю обратно, отдаю. Уже собрался выходить, но женщина-юзер остановила меня странным возгласом:— Вы скопировали не всё!Конец дня; может, чего-то не углядел. Повторяю процедуру и получаю в конце то же замечание.— Давайте вместе, — открываю я первую дискету. — Угу?— Угу.Ctrl+A, Ctrl+С.— Угу?— Угу.Рабочий стол, Ctrl+V.— Угу?— Угу, — говорит тётенька, сверля глазами монитор.Аналогично записываем файлы на вторую дискету.— Ну?..— Не всё! — победно заявляет тётка.— Где хоть не всё? — с полным непониманием спрашиваю я.Её ответ поверг меня в глубокий кататонический шок:— Когда вы копировали на компьютер, на картинке пролетело десять листочков, а когда обратно — семь!


