
В общем, дело было так. У меня сломался стул и я пошел к начальству, говорю, что мне нужен стул. Начальник: «Ты замучал уже стулья ломать! В следующем месяце купим!»Я обиделся. Пошел в админскую, снял со стола сервер, поставил на пол, накрыл тряпочкой, чтоб не царапать (сервер новый, дорогой, красивый), сел на него, сижу, принтер починяю.Злюсь.Тут открывается дверь, заходят красавцы в форме, спрашивают: «А сервер где?» Не задумываясь, зло тыкаю пальцем в APC UPS башенного типа. Подходят к монитору и начинают снимать данные с сервера: комплектацию, ОС, ПО, сетевую конфигурацию и т.д. и т.п. Все, как положено. Закончив, командуют: «Отключай!» Нажимаю на кнопку на передней панели UPS. Все гаснет.Они говорят: «Зачем так жестоко?»Я: «А вам не все ли равно?»Опечатывают, заклеивают, уносят.У двери говорят: «А чего тяжелый-то такой?»Я: «Ну, дык, данных-то в нем сколько!»Довольные уходят. Сижу дальше, принтер починяю.До сих пор не признались, что вместо сервера УПС утащили. Интересно, чем дело закончится?...


