
Работаю монтажником. Угораздило нас намедни опять брать ключи у тех самых бабушки с дедушкой из истории про изотопы. Рабочий день только начинался, настроение у меня было хорошее, и дёрнул меня чёрт поинтересоваться:— Что, бабуль, ящик наш больше не шумит, не излучает? Оборудование-то мы поменяли.— Излучать не излучает, но шумит! Да и не шумит даже, а разговаривает!Я чуть не сел на ступеньки.— Как разговаривает?— Да голосом! Днём не слышно, а вот утром или ночью лежишь на диване и слышишь... И сейчас тоже разговаривает! Я вот комиссию-то устрою вам! Понавешали тут своей дребедени!Ну, думаю, зря я бабушкину память потревожил — её больное воображение сейчас тут навыдаёт... Поднимаюсь на причердачную площадку — и слышу голоса! Что за чертовщина?! Сначала даже подумал, что у меня самого слуховые галлюцинации после бабушкиного влияния. Начинаю локализовывать источник звука; замечаю, что звук тихий, но нечёткий, дребезжащий, как бы металлический.Тайна раскрылась через пару минут. Аккурат над той самой комнатой на крыше стояла трубостойка городской радиотрасляционной сети. Под стойкой на чердаке висел абонентский трансформатор, который понижает 240 вольт линии до 30 вольт абонентской радиоточки. Транс был старый, поэтому он в полном соответствии с явлением магнитострикции разговаривал! Всё-таки не зря я в техникуме внимательно слушал преподов по физике и электротехнике — всё можно объяснить с научной точки зрения. С победным видом я спустился к бабушке, отвёл её на чердак и ткнул пальцем в трансформатор.Все довольны: совесть у провайдера чиста, бабуля спит спокойно, а вот радистам, может, и прибавилось работы. Ну ничего, привет им!


