
Звонит клиент и говорит, что ему необходима помощь с компьютером. Оператор прерывает его и начинает по пунктам заполнять анкету: ФИО, контактный телефон… Мужик в это время пытается вставить фразы: «у меня там важная информация», «нужные письма», «возможно ли восстановить». Наконец оператор доходит до описания проблемы.— Опишите, пожалуйста, проблему с вашим компьютером.— Понимаете, проблемы никакой нет. Его украли. Украли из машины.— Это вся ваша проблема?— Да. Скажите, это вообще возможно — восстановить данные с украденного ноутбука?— Я записала вашу заявку, — без тени улыбки в голосе отвечает оператор. — Системный администратор свяжется с вами в течении часа. Всего доброго. До свидания.IT-отдел, прослушивая запись, плакал, поражаясь героической выдержке девушки.


