
Уже в который раз собирался грешить на ревность компьютеров к другим устройствам. После покупки цифрового двадцативаттного комбоусилителя для электрогитары, которая до этого успешно дружила с компьютером и программными гитарными примочками, компьютер начал капризно загружаться. Процесс приблизительно такой:— Включается всё, но нет сигнала от биоса, экран чёрный.— Включается почти всё (например, может не включиться видеокарта), выдаётся сигнал о неисправном оборудовании.— Включается всё, но резко отваливается клава.— Включается всё с сигналом о неисправной видеокарте, но слышно звук загрузки винды.Требуется от трёх до двадцати ресетов, чтобы добиться нормальной работы. Надпись «Для завершения установки необходимо перезагрузить компьютер» приводит в уныние.Естественно, из эзотерических причин — ревность к новому цифровому другу хозяина. Из технических — в порядке вероятности:— Просевший блок питания (но ведь он ещё неделю назад легко тащил лишний винчестер);— Материнка (не особо удачный гибрид DDR2 и DDR3);— Видеокарта (раз чаще всего биос на неё жаловался).Позже захотелось хоть как-то мой комбоусилитель записать. Делается это, если по гитарному фэн-шую, именно микрофоном, а не в линию. Перетыкнул поудобнее запутавшийся в проводах микрофон и начал мучение соседей (в установленное законом время и не сильно громко), позже поменял микрофон на другой. Через сутки только заметил, что уже второй раз комп включается чётко с первого раза.Эзотерика: компу понравился звук комбика. Техническая причина: всё же плохо продуманная схема защиты цепи питания на материнке. Немного неправильно вставленный микрофон с немного неправильным штекером коротил питание или подавал его куда-то не туда.Вот такой эзотерико-технический дуализм.


