
Приехал к подруге в гости в краевой центр. Она в компах постольку-поскольку: понимает в том, что надо, а дальше не лезет. Братец подруги нашёл на улице системный ящик; пользуясь случаем, она решила спросить, как из двух компов собрать один с наибольшей выгодой. Я разобрал, посмотрел. Обнаружил антикварный первый пень, но уже с DIMM. Один из модулей удалось поставить в рабочий комп (P3 1200), остальное я погрузил в чемодан. Корпус выкинули.Вернулся в Москву, собрал комп, обнаружил рабочую винду и всю информацию в корзине — какой WipeInfo, вы о чём? Данные пожал и отправил в файлообменник. То, что комп принадлежал директору кондитерской, где подруга лет пять назад работала в пекарном цеху, сильно подняло ей настроение.


