
Много лет назад писал я программу для снятия данных с термодатчика. Написал, сдал, забыл. Через некоторое время мне пришлось снова пересечься с заказчиком, и рассказал он мне, что программа успешно и безглючно работает на атомной электростанции!У меня сразу челюсть отвисла. Дело в том, что в VCL есть неочевидные особенности, связанные с многопоточностью, которых я в то время просто не знал. Такая программа может работать без проблем два года, а на третий «случайно» сбойнуть. Разве можно такую программу на АЭС?..Оказалось, программа не контролировала ничего критичного. В каком-то аппаратном шкафу стоит кондиционер. Иногда — не то ради экономии электричества, не то из-за шума — работники его отключают. Вот эту «самодеятельность» и пресекал установленный в шкафу термодатчик.


