
Устроился я как-то к мелкому местному провайдеру на должность техника, админа, менеджера, техпода и эникейщика в одном лице. Работаю потихоньку, с утра частенько помогаю нашим тётенькам включить монитор, поменять мышь, установить «Зуму» — ну, как обычно. Все ко мне обращались, кроме генерального нашего — он человек пожилой, солидный, в компах мало что понимает, зато в его красивом кабинете стоит огроменный монитор.Как-то тяну я витушку для новенького рабочего места бухгалтера как раз через директорский кабинет. Что-то не замечаю нигде системника. Осмотрел всё — так и есть: монитор, клава, мышь, а проводочки от них аккуратно связаны и спрятаны за шторкой.


