
Надумал недавно сменить провайдера со старого асимметричного DSL на что-нибудь посовременнее. Выбор пал на городского проводного «мельничного» провайдера. Позвонил, оставил заявку. Возможность подключения есть, подключение бесплатное — всё хоккей!Через два дня пришёл мальчик с витой парой. Сюрпризы начались с порога: кабель по 10 рублей за метр, с креплением к поверхности — все 20, обжим с коннектором — ещё 25 рубликов. Вроде мелочь, а пару сотен за бесплатное подключение пришлось отдать. Неприятно: лгут-с.Ладно, закрепил, обжал, сел что-то настраивать. По мычанию и паузах в работе понимаю, что не всё идёт по плану. Наблюдаю. Минут через тридцать, выбив у парня клавиатуру перед попыткой восстановить систему, принимаю мужественное решение отправить его назад по месту работы.Плюнуть бы, растереть и ждать до завтра, но кипучий экс-сисадминский ум не в силах устоять перед вызовом. Прохожу по всему кабелю — норма, достаю джек — бинго! За такой обжим у нас били бубном о бубен: всё гуляет со свистом, порядок жил «несколько» неправильный.Высказался на великом и могучем втором иностранном, раскопал свою старую обжимку, обжал, воткнул — активность пошла. Звоню в техподдержку, объясняю ситуацию, с трудом прорываюсь сквозь первую линию обороны и описываю вменяемому человеку случившийся казус. Регистрируют MAC, вызов на завтра снимают, интернет появляется. Выдохнули!Казалось бы, все довольны, но я всё равно не понимаю: на кой ляд называть своё подключение бесплатным и трясти за него деньги по факту? Откуда берут таких мальчиков-настройщиков? И почему, если хочешь, чтобы что-то было хорошо, приходится делать это самому?


