
Произошла эта история лет 13 назад. Учился я тогда, наверно, классе в третьем. Возвращался однажды с родителями домой и первым увидел в двери записку, очевидно, адресованную моему отцу, написанную на перфокарте (на всякий случай изменю имена): «Сергей, украли твой ПК», — и подпись его друга и по совместительству начальника (назовём его Васильев). Я почему-то подумал, что имеются в виду как раз перфокарты, и, посмеявшись, отдал записку отцу. Однако он объяснил, что тут имеется в виду несколько иное.Их небольшая фирма ввиду нехватки офисов снимала помещения не где-нибудь, а в здании МВД, этажом ниже отделения прослушки и прочего. Да и здание ФСБ находилось буквально напротив. В один прекрасный день в кабинет, где располагалось рабочее место моего отца (комп стоял у окна, чем, видимо, и привлёк внимание), вошёл неизвестный тип и начал с покерфейсом отключать провода. Разумеется, это вызвало вопросы у охраны (между прочим, в погонах), на что неизвестный сказал, что Васильев в курсе. Женщина-охранник, чтобы удостовериться, сразу набрала его номер и спросила, правду ли говорит гость. Васильев, разумеется, был в шоке и попросил к телефону незнакомца. Далее был следующий диалог:— Алло.— …— Да, хорошо.— …— Разумеется.— …— До свидания!Гость кладёт трубку, обращается к охранникам:— Всё в порядке.Успокоившаяся охранница благополучно помогает погрузить комп в припаркованную машину, но в последний момент таки записывает номер. Естественно, почти сразу же перезванивает разгневанный начальник. У охранницы шок от осознания того, что погоны носить осталось совсем недолго.Начался переполох, ввели план «Перехват». Машину по номеру, разумеется, нашли, но владелец оказался непричастен: просто попросили подвезти. А потом всё как-то затихло, следователь в отпуск ушёл, да так об этой истории и позабыли. Но ненадолго.Под Новый год отцу позвонили коллеги с работы и сообщили, что к ним в сервис принесли подозрительно знакомый компьютер для снятия пароля на биосе. Ввиду недостаточной просвещённости, в полном комплекте: монитор, системник, клава… Отец приехал и обнаружил свои данные на винте. Тут же вызвали милицию; комп, естественно, забрали. Только вот он оказался уже многократно перепроданным, так что концов отыскать не удалось. А батя продал его вместе с домашним и купил новенький «пентиум»!


