
У одной знакомой был довольно старый системник, у которого спереди отсутствовали USB входы. И каждый раз, чтобы вставить флэшку, девушке приходилось, согнувшись пополам, забираться под стол и наощупь в темноте пытаться воткнуть флешку, иногда подсвечивая мобильником.Я посмотрел на эти мучения и решил подарить девушке наборчик: USB-удлинитель, USB-фонарик, свитч USB и прочую подобную мелочь. Через некоторое время зашел в гости, заодно поинтересовался, как дела с подарком. "Супер!" - радостно сообщила подруга и пошла показывать. Из всего набора она воспользовалась только USB-фонариком, прицепив его сзади системника, чтобы было посветлее...


