
В этой истории даже не столько юмора, сколько информации, подлежащей мотанию на ус.Дело в том, что пришлось нам недавно решать проблему с одним из серверов, ибо повадился он каждую ночь примерно в 2.25 с разбросом в пару-тройку минут выключаться. При этом в течение всего дня сервер работал вполне исправно.Первое, что приходило в голову - отключение подачи напряжения. В общем-то небольшой разброс во времени вполне укладывался в эту стройную теорию. Провели беседу с людьми, работающими по ночам. Свет горит всю ночь, никаких рубильников они не выключают.Вторая мысль была, что какое-то из приложений, подлежащих ежедневному запуску, имеет включенную опцию "выключаться после завершения". Проверили все, никаких подобных задач на такое время не запланировано. Грешили на антивирусную проверку, которая запускалась ежедневно в 1.00, но там такая опция была отключена.Долго думали.Разгадка была банальна. Между кулером и процессором подсохла термопаста. Во время работы в штатном режиме охлаждения было достаточно, но во время антивирусной проверки температура процессора начинала постепенно повышаться и примерно за 1 час и 25 минут работы достигала критической, при которой BIOS во избежание повреждений автоматически отключал системник к чертовой матери...


