
Имею компьютер с двумя осями: Windows 7 (куда ж без неё) и милой Убунточкой. К слову, комп уже доживает свои последние дни, но это совсем другая история.Собственно, живу и работаю я в основном с пингвином. Общаюсь через джаббер, к которому прикручены различные транспорты — от «Вконтакта» до аськи. Транспорт аськи временами подлагивает — не знает он про наличие разных кодировок и временами выдаёт жутко косячные сообщения на известном эльфийском языке.Работаю. Аккуратный писк из динамиков докладывает: некто написал сообщение. Так, зелёный цветок — значит, аська. Кто же это? Девушка-мечта, очень приятная в общении и жутко красивая. Читаю сообщение:ïðèâåò. à ÷òî çàäàëè ïî ìàòåìàòèêå?Эх, как не вовремя! Ладно, iconv в помощь — расшифровываю. Отвечаю. Она понимает (транспорт хоть наполовину, но жив), пишет: «ñïàñèáî». Ладно, но не хочется терять такого шанса! Я продолжаю постскриптумом о проблеме с кодировкой, делюсь мнением и так далее. Она, хоть и не связана с IT, понимает и сочувственно отвечает. Минут двадцать, панически тыркаясь в консоль, я бросаю свои мысли в чат, пока не понимаю, что времени больше нет. Прощаюсь, удовлетворённо получаю «óäà÷è» и продолжаю дело.Боюсь момента, когда начну переводить CP1251 в UTF-8 в уме.


