
Пятница, 18:05. Когда я уже одной ногой перешагивал порог офиса, меня отловил финансовый директор, потрясая распечатанным листом, поперёк которого шла жирная серая полоса. Как водяной знак — разве что слова «образец» не хватает. Документ, говорит, нужен кровь из носу прямо сейчас, а принтер выдает такие листы из всех программ.Финдир — тётушка серьезная, в компьютерных настройках не ковыряется почём зря. Иду к принтеру, прикидывая, что в крайнем случае распечатаю файл у себя, потому что дельных мыслей никаких. Лезу в настройки — ничего похожего на опцию «Print grey line». Чтобы изобразить деятельность, даю команду «Очистка» — принтер пыхтит и выдаёт помятый листок с такой же серой полосой!Вместо аккуратной стопочки белоснежной бумаги в лотке обнаруживается ворох «серо-полосатых» черновиков. Вечер пятницы удался.


