
Обновляю с утра пораньше нашу банковскую программу. В девять захожу к контролёрам узнать, все ли нормально работает.— Всё хорошо, только птичку жалко... — вздыхают они.— Какую ещё птичку?Оказалось, раньше в трее висел монитор прихода через клиент-банк платёжек. До обновления он обращался к MSSQL-серверу банка на предмет необработанных документов. После обновления SQL-сервер заменили на Oracle, а программу мониторинга никто не переписал. Иконку в трее, похожую на букву «V», контролёры прозвали птичкой — так старая фраза обрела новый смысл.


