
Работал я в одно время админом у крупного местного провайдера. Как положено, по городу имелось несколько узлов, с которых уже и подключались абоненты. В одно время начались жалобы от клиентов, которые висели на одном крупном узле — сетовали на пропажу инета в определенное время каждый день, причём связь падала у всех без исключения ADSL-абонентов. Инет сам появлялся минут через десять, но регулярность проблемы очень заинтересовала.Организовали бригаду, взяли с собой ноуты, инструменты, тестеры и в назначенное время приехали на узел. Стоим, ждём, смотрим на стойку. Тишина. Свитчи приветливо перемигиваются диодиками с оптическими конвертерами, DSLAM'ы — с модемами. Телекоммуникационная идиллия! Тут откуда-то из под стойки раздаётся «пи-пи-пи», и DSLAM уходит в ребут. Лёгкий ступор у всех.Всё оказалось просто. С этой железякой иногда возникали проблемы — наглухо зависала. Наш инженер придумал дистанционную ребутилку на основе пейджера — компания была в свое время ещё и пейджинговым оператором. Через ребутилку включался вредный девайс; когда он зависал, на определённый номер бросали сообщение произвольного содержания, оно приходило на пейджер, который и перезагружал зависшее железо. С пейджером же недосмотрели — забыли, видать, его обнулить. Настроенный на нём будильник добросовестно срабатывал каждый день в определённое время, на 10–15 минут оставляя кучу клиентов без радостей инета. Под общий хохот будильник отключили, и проблема исчезла.


