
С виндой я знаком давно и плотно: не раз копался в реестре, службах и других интимных местах. Я думал, что неплохо знаю, какие файлы необходимы для работы системы.Чистил как-то свою коллекцию музыки и картинок. При удалении очередной папки Эксплорер возмутился, что я покушаюсь на системные файлы, и воззвал одуматься, пригрозив крахом системы. «Системным» файлом оказалась обложка альбома, за которой стандартный Windows Media Player лезет в инет при воспроизведении музыки. В процессе дальнейшей уборки выяснилось, что форточки очень беспокоятся и за здоровье хранилищ эскизов картинок — файлов thumbs.db.Загрузочный сектор, реестр, папка System32? Не-е-ет, уважаемые, творение мелкомягких держится на файлах folder.jpg, album-art.jpg и thumbs.db.


