
Эта короткая, но поучительная история приключилась со мной в юности, году этак в 93-м. Пребывая в глубоко промежуточном состоянии абитуриента и проскочив в универ без экзаменов, под конец лета я приналёг на водочку. Онажды за каким-то фигом (не помню уже зачем — родителям в помощь, наверное) потребовалось мне вечером запрограммировать какой-то график.Ну, надо, так надо. Ничтоже сумняшеся, я, пошатываясь, вскрыл свежую пол-литру злого яда и на пару с оной плюхнулся за комп. Прихлёбывая, приступил. Всё, что помню — сначала на экран нужно было выплюнуть сетку координат десять на десять клеток. Дальнейшее — тайна, покрытая раком… Ни фига не помню.Просыпаюсь утром мордой в клаве. Тем, кто спал только мордой в салате, завидую. Клава, само собой, пищит от переполнения очереди, экран забит одним символом. Фиг с ним — лезу наверх тереть мусор и натыкаюсь…Я таки нарисовал эту сетку координат. Запустил программу — всё пашет идеально. Вот только передо мной во всём своём непередаваемом великолепии красовались двадцать два последовательных вызова LineTo и столько же вызовов MoveTo с вручную расчитанными экранными координатами — и никаких циклов.С тех пор зарёкся кодить пьяным. Уже сколько лет прошло, а до сих пор помню и содрогаюсь…


