
Множество историй повествует о бравых линуксоидах, которые могут решить любые проблемы и косо смотрят на винду. Как-то мне довелось работать с одним таким. Парень постоянно сыпал умными фразами и названиями демонов, из дому не выходил без пары дисков с Убунтой, разворачивал по пять виртуальных серверов на одной физической машине. Вместе с тем он не мог найти даже дров на звуковую под винду — всё, что касалось популярной ОС, его пугало, и работать он с ней не хотел ни в какую.Знаете, чем дело кончилось? Уволили парня: не справлялся с работой. На предприятии линуксов было раз-два и обчёлся: его комп и пара серверов, а на винде бегала добрая сотня машин.


