
Позвала меня не так давно школьная подруга. Её знакомый приходил, устанавливал MSE и прочие антивирусные продукты — ни один обновляться не согласился. Сразу ясно: вирус. Придя на место, я обнаружил, что вирус заодно заблокировал все официальные сайты антивирусных компаний и тому подобное. Приняв решение скинуть все нужные подруге файлы на свой винчестер, я отключил IDE-DVD-привод, подключил свой винт, скинул файлы, выключил комп, вытащил винт и нажал кнопку включения компа. Кулеры молчат. Монитор не показывает изображение, BIOS не издаёт характерного звука. Заглянув в системник, я обнаружил грустно свисающий с видеокарты кулер, который то ли от некачественности, то ли от температуры отвалился. Вот чего-чего, но кулера от видеокарты с собой не было.На следующий день, захватив с собой видеокарту, новый кулер, термопасту, нетбук и свою возлюбленную для компании, я вновь отправился к подруге. Перепроверив все контакты в системном блоке, подключил монитор к нетбуку — изображение есть. Поставил свою видеокарту — изображения нет. Что же с случилось с компьютером? Сгорел мост? БП не даёт нужного напряжения? Отказал порт? Решив напоследок ещё раз проверить весь системник, я нашёл причину неполадки. Между верхней стенкой системного блока и DVD-приводом лежала упаковка из-под презерватива, остановившая работу всего компа простым замыканием.


