
Работаю в небольшой госконторе — человек сто в штате, у всех по компу и IP-телефону. Звонит юзерша:— Телефон не работает, пишет на экранчике непонятное что-то!— Ща приду починю…Решил сначала поглядеть, что там в трафике на сервак от этого телефона. Через минуту трабла была пофикшена, и я пошёл смотреть, как ребутнётся телефон. Есть у него такая фишка: не загрузился — в ребут через некоторое время.Прихожу, сажусь на свободный стул рядом со столом юзерши, жду ребута, ничего не предпринимаю — пусть сама всё делает умная железяка. Женщина периодически косится то на меня, то на телефон, потом не выдерживает и с некоторым раздражением в голосе интересуется:— Вы так и будете тут сидеть или телефон всё-таки почините?— А я уже работаю над этим. Моего присутствия достаточно.Телефон наконец выходит в рабочий режим. Я утомлённо вздыхаю:— Уфф… Всё, готово. Я пошёл.Женщина глядит на телефон, на меня:— Впечатляет!


