
В 1998 году я работал в структуре здравохранения. Приходилось мне периодически приходить в местный морг для профилактических работ над древним по нынешним меркам компьютером. Точно конфигурацию уже не помню, но что-то в районе 286-го процессора. Естественно, с сотрудниками я был знаком не только в виде «здравствуйте — до свидания», и пока добрые нортоновские утилиты делали своё дело, мы пили чай в кабинете и разговаривали о всяком.В один из вызовов, попив чаю, я встал, чтобы размяться, и прошёлся по кабинету. На полке стоял настоящий человеческий череп; откуда он и сколько уже находился в кабинете, не знали сами сотрудники. До окончания проверки ошибок на диске было ещё далеко, и я, проходя мимо, взял череп и потрогал за макушку. Макушка была липкой.— Почему так?— Все говорят, что мёртвые не потеют. А у нас потеют.


