
Где-то на «Башорге» был рассказ о том, как парень вытирался после секса салфетками для монитора. На днях случилась история покруче.Пришли к друзьям на квартиру отмечать окончание сессии. Естественно, выпили — не до чёртиков, но много. Когда наступил вечер, мы с другими гостями остались смотреть телевизор и играть в Call of Duty, а хозяин квартиры уединился со своей подругой в спальне. Судя по доносящимся звукам, ночь проходила довольно бурно.Утром меня разбудил монолог девушки, выходящей из душа: дескать, смазка, выбранная партнёром, хоть и добавила удовольствия, но теперь причиняет некоторый дискомфорт и с трудом отмывается, да и цвет какой-то неестественный для данного продукта. Любопытство взяло верх, и я заглянул в мусорное ведро. Сверху красовались использованный презерватив и два пустых шприца из-под термопасты Titan.


