
Однажды знакомая попросила настроить ее сослуживице компьютер. Ну там, вирусы снести, переустановить все по возможности...Пришел. Снес примерно восемьсот копий трех вирусов, убил автозапуск с любых устройств (для профилактики рецидива). Чуток поправил настройки системы. Попутно настроил инет через мобильник и объяснил, что текст со страничек можно не переписывать от руки, а сохранять на жесткий диск (девочка-блондинка свято верила, что если переписать - меньше скачается, ей так какой-то гуру объяснил). Попутно проверил, сколько места осталось - и опа! Пропали тридцать гигабайт. То есть винт на восемьдесят, а музыка, видео и фото занимают только сорок. Игр нет совсем, софта мало. Скрытых разделов нет, винт исправен. Куда спрятали?Оказалось, что в целях повышения быстродействия кто-то (вероятно, тот же гуру) установил фиксированный размер файла подкачки... правильно, тридцать гигабайт!


