
Монтировал как-то охранно-пожарную сигнализацию в главном логове МВД города N. Речевое оповещение о пожаре на всех этажах, как в лучших домах Лондона и Парижа. В серверной — стойка с лютыми усилителями, чтобы всё это вывезти.Близится дата сдачи объекта. Генералы, полковники и прочая милиция на «лексусах» уже заняла свои кабинеты. Пришла пора протестить это самое оповещение. Микрофона и стоечного кассетного магнитофона не было на складе. Покопался в багажнике своей колымаги, нашел заплесневелый дисковый MP3-плеер, выдернул из магнитолы диск и, не подумав, воткнул это дело в усилители.Надо было видеть лица правящей тусовки МВД, когда в 11 утра на всё здание заорал «Сектор Газа». Пришлось писать «по собственному».


