
Случился с доблестным следственным органом трёхкратный пожар: переехали мы.Пожар первый: приехала из управления новая партия системников с формулировкой «заменить всё старое на новое». «Новое» снаружи выглядело брендово и красиво, а внутри оказалось барахлом. Чёрт с ним: не поленился, внутренности всюду пересадил — красота! К тому же новые корпуса лучше дружили с понятиями «нормальное охлаждение» и «БП на 600 W в комплекте». Когда же сдавал «старые» системники, меня огорошили отказом: «Не те». Посмотрел опись, долго ругался и пошёл по знакомым собирать наклейки «Core 2 Duo inside», «Powered by ...» и так далее.Пожар второй: на новом месте обнаружились замечательно проложенная локалка (спасибо предыдущему админу) и полное отсутствие всяких намёков на выход в сеть: ни витухи, ни ТВ-кабеля, по которому интернет раздают. Поступили просто: нашли подъезд с домашней сетью, забрались на чердак и, мерзко хихикая, обесточили роутер. Приехавших монтажников взяли за шкирку: «Подключайте!» Пара вайфай-антенн, полчаса на поездку к провайдеру за договором, полчаса настройки — есть интернет! Народ радуется.Пожар третий: на новом месте сгорел файл-сервер. Физически. Что и как загорелось, мне неведомо, но своим раздолбайством я теперь горжусь: винты лежали далеко и очень отдельно от самого системника. Грелись они, собаки, потому и болтались на двухметровом сказёвом шнуре. Базы, бланки, документы и электронные копии дел на всякий случай выжили.


