
2000 год. Санитарно-эпидемиологическое учреждение в сибирском городе-миллионнике. Работаю «компьютерщиком». Сотрудница одного отдела очень не любит выключать комп через стандартное меню «Пуск → Завершение работы», вместо этого нажимая кнопку питания. Конечно же, Windows 98 периодически этого не выдерживает и слетает. Но тётеньку это не сильно беспокоит: ведь есть доблестный компьютерщик, который явится, аки принц на белом коне, и всё исправит. Увещевания не помогают.После шестой переустановки терпение не выдерживает. Прихожу домой, включаю на компе запись звука, зажимаю нос и... На следующий день подменяю звуковой файл, который запускает винда при загрузке.Уважаемая Елена Леонидовна!Вас приветствует компания Майкрософт и лично Билл Гейтс.По информации, предоставленной операционной системой, вы неправильно завершаете работу. Высока вероятность, что в ближайшее время вам придётся приобретать новую копию операционной системы Windows и новый компьютер в связи с их поломкой. В случае повторения подобной ситуации мы направим вашему руководству подробную информацию о ваших действиях.Помогло.


