
Мой папа в начале семидесятых годов работал на «дизеле», то есть на гусеничном тракторе типа ДТ-75. Кто жил в деревне, знает, что это за грохочущий, вечно ломающийся агрегат, вечно покрытый грязью, маслом и соляркой. Так вот, папа много раз говорил, что самые никудышные трактористы, у которых трактор всё время ломался, всегда ходили в перепачканной одежде, с грязными руками и чумазыми мордами, и считали, что раз они такие свиньи, то они-то как раз самые крутые.Товарищи засранцы, всё повторяется. Постирайте свитер.


