
Пришли как-то ко мне девушки с соседнего отдела, чтобы я показал им, как документы к письму прикреплять. Документ — какая-то бумага с подписью и печатью. Показал: сканируете, сохраняете в джипеге, отправляете.Через месяц склад встревожился: расход бумаги в отделе возрос в несколько раз! Куда они ее девают? Стали разбираться. Оказалось, бумаг с печатью и подписью они отправляют совсем мало. Основной поток — собственные письма. Со стороны это выглядело шикарно: первая набирает документ и печатает; вторая берет с принтера и сканирует его; третья — отправляет по почте. И так целый день, по полсотни писем. Директор аж восхищался таким конвейером, хотел премию дать, т.к. оставались на работе допоздна.


