
Живу в небольшом латвийском городке, в котором провайдеров не так уж и много. Недавно наш основной провайдер всем не вовремя оплатившим счёт начал показывать предупреждение: мол, задолжали вы нам, оплатите до такого-то числа, иначе отключим. Дело-то, наверное, полезное, но реализовано как всегда. Проклятую кнопку надо нажимать каждый день по несколько раз, на каждой закладке, в каждом браузере, до тех пор, пока перевод по счёту не дойдет.Оказалось, это были первые цветочки. Теперь провайдеру «показалось важным» (в самом сообщении так написано было) убедить всех жителей городка поставить подпись против нововведения нашего правительства — сокращения пособия за ребёнка до нуля. Дело хорошее, важное, нужное. Но опять необходимо жать кнопку несколько раз на каждой вкладке, и каждый раз она приводит на какой-то новостной портал. Теперь я гадаю, что покажется провайдеру важным в следующий раз: пожаловаться на жизнь, рассказать о бездомных зверушках, вставить рекламу своих услуг, чужое коммерческое предложение? А что, доход лишним не бывает, и это, несомненно, важно!


