
Внедряли как-то на одном предприятии вместо 1С 7.7 «восьмёрку». Внедряли силами собственного штата программистов, долго и со скрипом. Каждый день — исправления функционала и интерфейса. Инструкции, выданные пользователям перед началом внедрения, уже через месяц не имели ничего общего с реальностью. Контора занималась производством; пользователи все сплошь — мастера, рабочие да кладовщики, в основном тётеньки, которым трудно разобраться, как раскладка клавиатуры переключается, а о постоянно изменяющейся 1С и говорить не приходится.После очередного обновления базы в отделе техподдержки раздаётся звонок. Тётенька-кладовщик жалобным голосом начинает причитать:— Ребята, вы там опять у нас всё поменяли, разобраться в ваших кнопочках не можем! Метод самотыка уже не срабатывает!


