
Есть у нас на фирме склад. На складе сидит девушка с несносным характером и печатает по 800 листов в день на двух эйчпишных принтерах. Принтеры уже давно отжили своё — полмиллиона листов почти без обслуживания. Если у девушки не печатает, она звонит директрисе, и мы узнаём о проблеме.В очередной раз что-то стряслось. Собираем манатки и идём. Видим эту груду металлолома, которая печатает три листа, а потом пишет, что либо перегрелась, либо в лотке замятие. Порасцарапывали ролики, поменяли картридж, выключали-включали, давали остыть, — в общем, всё перепробовали. Стоим и думаем: «Приплыли».— Может, его это... дедовским методом? Как телевизор.— Хм. Только не так — давай его потрясём!Девушка с интересом наблюдала, как два админа трясут принтер килограмм под 30 с бумагой, периодически ударяя его об тумбочку и роняя важные документы. Самое смешное, что он от этого заработал.


