
Работаю в саппорте крупного столичного интернет-провайдера. Последнее время радуют монтажники — прямо голову открутить хочется.— Алё, здравствуйте, это монтажник.— Я за вас рада, а зовут вас как?— %Name%. А почему у меня не получается подключить абонента?— А вы MAC вбили? У нас привязка.— Что? Привязка по MAC-адресу? А куда его вбивать?— В личный кабинет. Либо я отсюда могу это сделать, я уже вас увидела. Вам нужно только DHCP перезапустить.— А где находится DHCP-клиент?* * *— Девушка, а можно, если на десятке поднимется, я домой пойду, а тут пусть сетевой разбирается?— Нет. Проверяйте, правильно ли обжали, потыкайтесь в другой порт.— Кто неправильно обжал?— Ну не я же.— Да? А как надо?— По B.— По B? А это как?* * *— Девушка, я кабель воткнул на место пустого коннектора, а там лампочка светилась. Я что-то не так сделал?Чувствую себя воспитательницей младшей IT-группы детского сада.


