
Настраиваю правила антиспам-фильтра. Попадается письмо с предложением о переводах с английского на русский. В качестве контакта — номер телефона. Набираю номер и иду курить.— Алло.— Бюро переводов?— Да, слушаю вас.— Здравствуйте, нам вашу рекламку принесли, а нам перевести надо.— Сколько листов?— Один.— Стоить будет столько-то, присылайте на мейл.— Ой, простите, у нас тут нету интернету.— Тогда по факсу.— У нас аппарата нету. А вот в вашей рекламке сказано, что у вас бесплатный выезд курьера, мы поэтому вашими услугами и заинтересовались.— Ну, ради одного листа курьер не поедет.Из долгого препирательства девушка на телефоне выходит победителем.— А сколько надо листов, чтобы поехал?— Столько-то.— Повисите, пожалуйста, на трубке, спрошу у народа: может быть, кому-то ещё нужно.Mute. Докуриваю с сотрудницами не спеша, возвращаюсь к антиспаму. Минут через пять беру трубку:— Тут нам ещё надо руководство по FreeBSD перевести, там порядка трёхсот страниц.— Диктуйте адрес.— А цена какая?Долгий расчёт, торговля, по цене договорились.— Давайте адрес.— Записывайте: южная тундра, вторая стоянка оленеводов, за третьим оленем направо.Была мысль вызвать курьера куда-нибудь в Южное Бутово, но совесть не позволила.


