
Никогда не забуду лекцию по мультиплексированию: по логике преподавателя получалось, что сигналы «1» (напряжение в канале) с нескольких каналов вставали друг за другом в очередь и уходили по одному каналу ровной полосой поданного напряжения, а недостающая пара бинарной системы «0» (отсутствие напряжения) — она же ничего не значит, это же ноль!«Не проще ли к линии сразу батарейку подключить?» — спросил я и был обозван дураком с заверением, что сложно мне будет зачёт получить. Эх, а счастье было так близко! Любая батарейка — бесконечный источник знаний, Википедии и не снилось...


