
Пришла как-то ко мне сотрудница. Рассказывает: у её мамы старый комп, там нет CD-драйва, а нужно программы поставить и всякое такое. Я ей говорю: «Принеси винт, я запишу всё, что вам пригодится».Через пару дней приносит. Я выключаю свой тазик, подключаю винт, загружаюсь в систему — винта нет. Выключаюсь, лезу в биос — винта нет. Проверяю шлейфы, всё передергиваю — винта нет. Трогаю его рукой — кажется, не крутится. Пытаюсь переподключить питание, тяну коннектор. Смотрю на папы молекса, а их нет. Ну, думаю, и дёрнул — вырвал из винта коннекторы! Гляжу на шнурок питания — да нет, всё чисто.Иду к сотруднице. «Винт рабочий?» — «Да, только вчера отключили, всё работало». И как же он у них работал, если коннекторов нет? Показываю на пустой молекс и спрашиваю, куда штырьки делись.Оказалось, что муж сотрудницы с другом сели, посмотрели на компьютер и поняли, что всё отключается посредством пайки. Подключил — подпаял, отпаял — снял. Большей шизы в моей практике пока не было.


