
Есть у нас бухгалтер. Весёлая барышня. По бумагам бухгалтерию знает, а вот с компьютером малость не срослось. Главное, что она умеет включать компьютер, иногда проверять почту и слушать музыку. Золотая женщина, в общем. Её обязанности: один-два раза в месяц отсылать в головную контору электронной почтой экселевские файлы по зарплате и табели рабочего времени, а также распространять по окружной структуре бланки договоров и акты.Отсылку почты с аттачами мы с грехом пополам осилили. И вот сегодня утром моя психика выкинула белый флаг после фразы: «А как высылать почту без привязанных файлов?» Я не курил больше месяца. Сорвался.


