
Работаю инженером компьютерного центра в небольшом вузе. Логин на учетке пользователей-студентов user, пароль простой - три цифры (чтобы быстро запомнили).Приехал первый курс, прочитал им ТБ, объяснил как заходить, сидят, работают. Пароль вроде все запомнили, на следующих занятиях вбивают его, а поскольку имя пользователя в окне входа в домен обычно всегда стоит User, они на него внимения и не обращали.И тут через недели две надо было что-то быстро поставить, я заходил под учеткой админа, и везде в том классе в окошках домена сохранился админов логин. Пришел первый курс. И началось, еще на перемене - а почему у меня не заходит, а почему все не работает.Я подхожу к самому активному, говорю, вот пароль вы, мол, помните, а логин-то у вас какой? Он говорит: "А, точно!" И продолжает сидеть. Потом несмело интересуется - и какой же логин? Я решил проверить знания, говорю - "пользователь", только по-английски. Пауза. Не знает. Спросил у соседки, после непродолжительного мозгового штурма группа вспомнила, что "юзер". Кто-то, гляжу, уже зашел, а этот самый первокурсник вбивает в поле логина "UZER". Разумеется, не заходит.Еле сдерживая истерику, спрашиваю, как правильно пишется слово "Юзер".Он чешет затылок, И думает вслух - не UZIR ли? Пробует. Нет, не UZIR. Ребята советуют - напиши UzAr. После были варианты Uzor, Yzer, Yozer, Yuzer, Yozir, Yozar, большими и маленькими...В итоге я пообещал ему сходить к завкафедрой английского языка и лично проконтролировать, чтобы выше тройки не ставила, вбил логин и ушел в серверную.


