
Учился на ПМ в СПбГУ. На младших курсах был забавный предмет «технология программирования». Полный фарш: Си на Паскаль и обратно менялись каждый месяц, преподаватели — ещё чаще. Процесс обучения застопорился где-то на уровне сортировки одномерного массива. Я на занятия ходить не собирался, так как давно уже уверенно программировал на обоих языках, но из-за промежуточной аттестации по посещениям при очередной смене препода приходилось приходить и договариваться о моих прогулах заново.Очередная смена препода, я прихожу на пару. Паскаль. Препод — тётка, не такая уж, кстати, и старая. Тема занятия — библиотеки. В общем, юнит написать надо. Почти целую пару помогаю одногруппникам разобраться в этом «мудрёном» материале. В конце пары подхожу к преподу, объясняю, что я крут и ходить ни фига не хочу. Она решает проверить мою крутизну и просит всё-таки написать библиотеку с парой функций и программу, её использующую. Через пять минут подзываю. После вдумчивого осмотра исходников начинается цирк:— Хорошо, а вы уверены, что файл .tpu создался на диске?— Э-э... Уверен.— А почему вы в этом так уверены?— Ну... Ни ошибок компиляции, ни ошибки записи на диск не было.— Мало ли. А покажите мне этот создавшийся файл.Открываю Far, ищу каталог, показываю файл.— Что вы мне где-то его показываете? Вы мне его в Паскале покажите.Чешу репу, переключаюсь в диалог открытия файла Turbo Pascal:— Здесь?— Да, здесь, но его тут не видно в списке.Матерясь про себя, пишу имя файла, нажимаю Enter, показываю на открывшееся окно.— Вот он.— Что вы мне тут открыли, здесь же всё равно ничего не понятно! Вы мне покажите его в списке в диалоговом окне.Матерюсь почти вслух. Закрываю окно, File > Open, *.tpu, Enter. Показываю в том самом списке.— Ну вот, наконец-то! Видите, Паскаль-то вы плохо знаете, плаваете в материале.


