
Сидим с товарищем за компьютерами спиной друг к другу. Учу его устанавливать программы. Мой девиз: «Лучше потратить много времени на обучение, чем каждый раз тратить его на обслуживание», — ну, знаете, как про рыбу и удочку. Товарищ время от времени что-то ставит и сам, но процесс установки каждой отдельно взятой пиратской программы чем-то отличается от прочих: где файл надо из папки переписать, где кейген использовать с умом, где просто серийник в текстовом файле отыскать... Эта программа вроде простая.— Жми «Далее» и со всем соглашайся.— Тут по-английски, я не понимаю, куда нажимать?— (не оборачиваясь) Жми на «Yes».— Тут нет «Yes».— А что есть?— «OK» и «Cancel».— Ну, жми на «OK».— А на какую?— (в недоумении) Что «на какую»?— На какую «ОК»? На эту? — показывает курсором.— Ты что, видишь на экране другую кнопку с надписью «ОК»?— Да нет вроде.— Тогда зачем спрашиваешь?— Ну мало ли — вдруг ошибусь?Мораль: прежде чем экономить время при помощи обучения «один раз, зато навсегда», рассчитай, не будет ли экономичнее изредка всё же производить операцию самостоятельно.


