
Забирали комп на установку лицензионного софта. Через неделю по всем магазинам разослали инструкции по очистке кэша касс. Один из магазинов звонит:— У меня проблема: касса не выгружается.— Очистите кэш кассы, инструкцию вам высылали.— Да, но я её не понимаю.— Хорошо, давайте вместе. (Подключаюсь заодно по RDP: может, действительно где-то косяк.) Открывайте «Мой компьютер».— Открыла.— Теперь открывайте диск C.— А где он?Сколько я ни бился («правее, левее, ниже, выше»), оператор видела только панель задач, заголовок окна, полоски прокрутки и панель дополнительных задач, совершенно не желая посмотреть в центр окна. Под конец оператор «догадалась»:— А! Вы же у нас компьютер забирали на переустановку!— И?— Ну, может, вы забыли положить в него диск C!


