
Пару недель назад поступает вызов: не включается комп. Приезжаю, сразу определяю, что кирдык мамке. Объясняю, что на месте не исправить, и нужна дальнейшая диагностика. Предупреждают, что денег нет, и просят отремонтировать в долг.В долг я делать зарёкся: подсчитал тут, сколько мне всего уже должны, и прослезился. Если предположить невероятное, что отдадут всё разом, то я смогу купить себе второе авто. С тех пор даже сто рублей в долг — ни-ни.Ладно, пусть пока у вас будет, говорят. Как деньга появится, сообщим. Ну и ладно. Забираю. В процессе выявляется, что и винт до кучи сгорел. Сообщаю хозяевам. Подозрения закрались ещё тогда — как-то слишком вяло они отреагировали.Вчера звонок:— Денег нашли, везите.— С винтом решили что-нибудь?— Везите без винта.— Гхмс. А смысл? Вы же работать на нём не сможете.— А мы так пока, без игрушек. Только документы печатать будем и по школе немного.Пытаюсь объяснить, что без винта комп — не более чем куча железа, и ничего у них не выйдет.— А у нас знакомый специалист есть, он сказал, что жёсткий диск только для игрушек нужен.Порешили на том, что привезу, когда денег на HDD найдут. Тока вот как-то вяло опять отреагировали на сообщение, что при смене винта потребуется переустановка ПО…


