
Есть у нас работник — ярый любитель «косынки». Хоть он это и скрывал, как мог, но намётанному айтишному взгляду сразу видно, чем занимается человек. Мы его не трогали: пусть начальство интересуется, чем занимается подчинённый в рабочее время, наше дело — техникой заниматься.Недавно без огласки мы наставили UltraVNC на все компы. Конечно же, нам захотелось узнать, как там наш любитель «косынки». Парень играл, как будто на чемпионате выступает: игра на деньги, счёт сохраняется, и цель его, видимо, набрать 1000 очков. По пятницам мы даже делали символические ставки в виде фисташек, сколько очков он сегодня наберет.Пятница. Привычно достали фисташки, сделали ставки, онлайн-трансляция началась. Народ переживает за своего любимца и подсказывает ему ходы. Во время очередного выигрыша сумма равна $666. На экране окошко: «Сыграть ещё?» Видно, что игрок сомневается. Через минуту «косынка» всё же закрывается. Немного разочарованные зрители тоже отключаются.Кое-кому этот момент запал в душу. Товарищ написал свой скриптик на манер ArtMoney, который отслеживал «косынку» и сразу устанавливал счётчик в $666. Поскольку Каспер ругался на его творение, то через админ-кит он антивирус слегка придушил.Дней через десять сотрудник обращается с проблемой, что его Каспер всегда серый. Тут же встаёт наш коллега и идёт чинить комп. Грохает свой скрипт, под админом стартует Каспера — всё отлично. И тут наш игрок тихо, почти шёпотом сообщает, что когда он запускает «косынку», счётчик показывает $666. Коллега, глядя на него, как на последнего психа, запускает «косынку». −$52.Я не знаю, сказалось ли это на продуктивности работника, но ни «косынку», ни «сапёра», ни других игр он больше не запускал. Всё-таки не зря говорят, что игроки суеверны.


