
Соседям провели инет. Сестре 23 года (в душе блондинка), брату 14. Регистрируются на Одноклассниках, потребовался адрес электронной почты, а его нет. Решили завести, звонят мне. Брат за компом, сестра на телефоне получает и транслирует брату указания.— Алло, нам нужна электронная почта.— Заведите.— Как?— Зайдите на mail.ru и зарегистрируйтесь.— Зашли. А где тут регистрация? А, нашли. А что тут писать надо?— Заполняйте поля анкеты.— В поле «Имя» что писать?— Имя.— Чьё?— (с сарказмом) Моё!— (брату) Вводи его имя.— Да не моё, а своё вводи — твоя же почта.Пять минут разговоров на тему того, что она не разбирается в компах и шутки сейчас не к месту. Ладно — ввели данные, придумали название почты. Честно говоря, не помню я наизусть, что там в форме регистрации; дабы включить соседку в самостоятельный мыслительный процесс, говорю:— Ну, дальше всё дожно быть просто. Используй интуицию.Она транслирует брату:— Поищи, там где-то интуиция должна быть.


