
Прокладывали как-то оптоволокно для крупного питерского провайдера. Всё прошло гладко: на дома пустили, документы согласовали, мы проложили и сварили кабель. Осталось сделать последнюю сварку на существующем участке кабеля, чтобы перенаправить одно волокно в нужную нам сторону. Вот тут и случилась Большая Проблема.Пятиэтажный дом перешёл из рук государства в собственность ТСЖ, которому плевать, что на их доме стоит оборудование, в том числе и в государственной собственности, которое надо иногда обслуживать. При попытке найти какие-нибудь контакты инженер-связист натолкнулся на Злую Тётю, которая напрочь отказалась выпускать нас на крышу дома. Предлагали всё: шампанское с конфетами, деньги, двери железные поставить… Ссылались на Закон о связи. Госконтора писала ей письма — тщетно. Время шло, заказчик топал ногами, требуя закончить работы.Решение придумали достаточно простое: заказали автовышку, подогнали к дому и в люльке доставили сварщиков на крышу. Инженер стоял на шухере, жители с интересом выглядывали из окон и наблюдали. Работа была сделана за полчаса.


