
Я админ, но успел немного потрудиться программистом. Из-за смены работы резко возросли доходы и расходы. Последнее не понравилось, и я решил поискать под свою N810 программку для домашней бухгалтерии. Нашёл, но слишком сложную.Подумал, решил сделать таблицу в Экселе. Нет, будет сложно с выборкой по статьям расхода и автоматизацией. Решил написать программку сам.Подумал ещё. Решил, что привязка к одной машине не по-современному — надо сайт. С регистрацией, чтобы делиться, с базой, чтобы удобнее. Открыл учебник по SQL и Perl...Подумал, покурил и пошёл покупать блокнот и ручку.


