
Тупые юзеры? Админы тоже часто жару дают! Я работаю в IT-фирме вот уже три года, за этот период у нас сменилось несколько админов. Нынешний работает так, что предпочитаем с проблемами справляться сами. Но была пара случаев, когда приходилось его вызывать.Безлимитного интернета в офисе нет, поэтому приходится экономить. Для этого дела в локальной сети подняли зеркало обновлений NOD32. И вот замечаю, что у меня как-то давно антивирус не обновлялся, а при попытке апдейта выдаёт ошибку. Понимая, что, скорее всего, сменился адрес сервера, иду к админу и прошу новый адрес. Он утверждает, что адрес не менялся, а мне надо переустанавливать программу. Надо — значит, надо. Пустил его за машину, полчаса он промучился, потом заявил, что это, дескать, винда виновата, её пора менять. Бог миловал, оказалось, что адрес сервера всё-таки сменили, о чём я узнал от его начальства.Но вторая история стала в нашем отделе буквально легендой. Взяли к нам в отдел нового сотрудника, привезли ему машину, и он некоторое время пользовался Office 2007 Portable. Штука глючная, и мы написали заявку, чтобы пришел админ и установил лицензионную версию. Так это чудо пришло, откопало тот самый «портебл» на компе сотрудника, вынесло ярлыки на рабочий стол и с чувством выполненного долга удалилось.И ладно бы был какой недоросль после университета — так нет, мужику под пятьдесят, работал админом где-то в госструктуре.


