
Была у меня флешка. Простенькая, дешёвая, всего на полгига: в школу файлик отнести, презентацию показать. На вирусы не жаловался: на десктопе царил линукс. Зимой всем классом очищали территорию от снега, и флеху я потерял. Бывает, невелика потеря. Пошёл и купил новую на восемь гигов.На весеннем субботнике под деревом я обнаружил свою флешку, грязненькую, но на вид целую. Здорово! Как раз надо было сбросить Паскаль друзьям. Прихожу к другу, вставляю флешку — визжит Касперский. Что флешка в холодном снегу подхватила — простуду? грипп?


