
В XVIII веке была поговорка про бюрократов: «За единый аз удавится». Говоря современным языком, за одну букву готов стоять насмерть. Над такими людьми многие посмеиваются, и я в том числе. Но бывают ситуации, когда одна буква имеет решающее значение.С недавних пор в логах Windows 7 стали появляться сообщения об ошибках загрузочного раздела. На одном из админских форумов я прочёл, что повреждение MFT можно пофиксить изменением размера раздела с помощью Acronis Disk Director, в результате чего MFT будет создана заново, и повёлся на заверения автора о том, что операция абсолютно безобидна.Нельзя быть таким легковерным. После проведённой операции винда на половине загрузки выдала BSoD. ERD Commander и прочие WinPE-диски при загрузке не обнаруживали раздел с «семёркой» вообще. Только диск от Paragon вывел хитрожопого Акрониса на чистую воду. После переразметки системный раздел не имел вообще никакой буквы. Переназначил букву C:, ребутнулся — profit.Вот так одна буква чуть было не стоила мне должности: машинка-то из начальственных. В нашем деле мелочей не бывает.


