
Споры о линуксе действительно имеют давнюю историю. Вот только фанаты-линуксоиды, похоже, бывают двух типов.Бывают линуксоиды-юниксоиды — те, кто видит в линуксе наследника UNIX, ценит сложившуюся идеологию работы, которая привела к повсеместному использованию этой ОС везде, от высоконагруженных промышленных серверов до телевизоров и телефонов, при полном отсутствии глобальных вирусных эпидемий. Как правило, это специалисты, неплохо разбирающиеся в предмете, знающие как достоинства, так и недостатки разных операционных систем. Вряд ли они станут рекомендовать использовать линукс там, где это будет технически нецелесообразно: в конце концов, им же с этим потом работать.А бывают линуксоиды-халявщики — те, кто видит прежде всего бесплатную ОС с бесплатными программами, за которые не надо платить «капиталистам». В основном это молодые люди студенческого вида с левыми политическими убеждениями. Вот именно они пропагандируют установку линукса куда надо и не надо без оглядки на необходимость, целесообразность и здравый смысл. Чисто по идеологическим причинам.Как их различить, если и те, и другие хвалят линукс и ругают винду? Очень просто: есть ещё маки.Первые вряд ли будут предлагать заменить родную ОС Убунтой. В конце концов, современная OS X — это тоже в какой-то мере UNIX со всеми достоинствами, только ещё и с гламурным пользовательским интерфейсом. Есть нюансы, но, в общем, система родственная.А вот для вторых маки — дорогая, гламурная, ненужная капиталистическая игрушка, а Эпл — рассадник копиразма и патентного троллинга.Поэтому, если кто-то вдруг начинает предлагать вам сменить винду на линукс, внедрить масштабное линукс-решение или ещё что-то подобное, что вызывает у вас сомнения, спросите, что он думает про мак — не для данной задачи, а вообще? Увидите идейное неприятие — задумайтесь.А тем, кто узнал в линуксоидах-халявщиках себя, есть повод задуматься о своей системе ценностей.


