
Вот тут коллега говорит, что работает за еду. А мне кажется, что все наши братья по крови и оружию, трудящиеся в фирмах, где есть женщины, так или иначе работают за съестное. Нет, мы, конечно, получаем зарплату. Еда — это что-то типа бонуса за преданность, отзывчивость и терпение. По тому, как нас прикармливают на работе, можно судить, какие мы специалисты, да и вообще люди.Когда я только начинал свою карьеру, то многого не знал и не умел, но компенсировал гонором — так меня даже на дни рождения, которые справляли в офисе, не приглашали. Позже я получил опыт и мог уже решать почти все вопросы с шайтан-машинами, но гонор остался. Я начал получать от женского населения леденцы.Теперь же я научился и себя контролировать, и быстро решать большинство задач. За это меня регулярно балуют всякими домашними вкусностями с кофейком. Если же случается, что барышня забыла или не успела приготовить сладкое, меня награждают плиткой хорошего чёрного шоколада.Господа и товарищи однополчане! Запомните, всех нас будут любить и кормить, если мы, помимо хватки в работе и высокого профессионализма, будем уметь игнорировать и терпеть все закидоны наших любимых криворуких и малоадекватных лузеров... простите, юзеров — будь то падение базы, зависание скринсейвера или десятикратное непопадание по кнопочке «ОК» в окошке с одной кнопочкой «ОК». Если научить себя игнорировать всё это и выплескивать сюда то, что наболело, то мы станем более ценными сотрудниками, IT happens будет пополнятся хорошими и смешными историями, валериана и вазелин потеряют былую актуальность. Правда, некоторым придётся сесть на диету или заняться спортом, дабы не набирать лишний вес от вкусненького.


