
Несколько лет назад решил я отправиться с товарищами в один из соседних городов. На поезде было дешевле, да и нравились такие путешествия больше. Один минус — отправление в половине пятого утра. Город у нас растянутый, но ничего — добрались до вокзала и заранее, без четверти четыре, встали в очередь.Ничего не предвещало беды, но прямо перед нами очередь остановилась. Гляжу, сидит кассир и задумчиво смотрит на монитор. «Касса временно не работает», — произнесла девушка, подняла трубку телефона и давай названивать в техподдержку. Даже не знаю, как описать: стою и буквально пятой точкой чую, что висит машина. Аж прям распирает меня от осознания этого. Но молчу — РЖД всё-таки, им виднее.Проходит пятнадцать минут. Системные администраторы, судя по обрывкам телефонного разговора, слышным мне, проверяют сетевое оборудование. Очередь в отчаянии: скоро отправление, а билетов нет. Проверки продолжаются. И тут вижу, как девушка тянет руку под стол и что-то нажимает. В отражении видно, что машина ушла в ребут, после чего загрузилась. Мы получили билеты и отправились в путешествие.Не думаю, что кассир послушала бы прыщавого пацана и перезагрузила бы компьютер, но с тех пор я стал больше доверять своей интуиции.


