
Потребовалось обсудить с одной девушкой план действий на вечер. Вариантов, что и как, была куча.Звоню на мобильный — заблокирован. Пытаюсь у знакомых узнать аську — бесполезно. Нахожу её «Вконтакте», пишу в личку. Через десять минут отвечает. Обсуждение не клеится: пальцы не успевают за мыслями, друг друга не перебьёшь, время поджимает. Спрашиваю, есть ли микрофон, намекая на скайп. Нету. Говорить в одну сторону и ждать ответа текстом — тоже не комильфо. Мобильный у неё жёлто-полосатый — естественно, мой интернет-банк может оплатить что угодно, кроме него.Минут десять ломал голову: как же связаться с девушкой в век высоких технологий, чтобы голосом пообщаться? Потом дошло — позвонил на городской телефон. Вспомнят ли о таком наши дети?


