
Классе в восьмом от нечего делать решил на Бейсике запрограммировать шарик, бесконечно долго летающий от одного конца экрана до другого. Написал код, запустил — шарик долетает до конца экрана, и программа падает. Пересмотрел код, отредактировал, запускаю — та же ерунда. Бился я над проблемой долго, но так и не решил.Школа кончилась, кончился и институт. И вот однажды ночью я, 26-летний сотрудник банка, проснулся от того, что понял, где была ошибка! Конечно: в функции for i... в случае отскока шарика от границы экрана (то есть при движении от большего значения к меньшему) шаг должен быть со знаком «минус». Но момент, как говорится, уже упущен...


