
Работаю сисадмином на АТС. Порой приходится не только обслуживать сервера, но и общаться с абонентами по поводу неработающего телефона и интернета. Как, блин, объяснить этим эфиопам, что накрылся поток Е1 и устранение косяков займет по крайней мере четверть часа? Им подавай всё и сразу.Номер телефона техподдержки постоянно (особенно часа в четыре ночи) путают то с такси, то с горячей линией по заказу «девочек». На днях я решил начать мстить. Теперь, когда ранним-ранним утром нетрезвые голоса требуют машину, они утробным голосом получают в ответ:— К вам подъедет кроваво-красная «шестёрка» с номером 666, 13-й регион. Нет, спускаться не надо — к вам поднимутся.Результат стопроцентный: трубку бросают, а я возвращаюсь в объятия Морфея.


