
Работаю админом в крупной западной компании, производящей различные средства ухода, порошки и прочее. Офисы разбросаны по всей нашей необъятной. Сотрудники пользуются лэптопами, и когда дистанционно решить проблему не получается, компьютеры присылают к нам в Москву.Приходит лэптоп от представительницы прекрасного пола в коробке, по ширине превышающей ноут раза в четыре. Открываю коробку и начинаю тупо ржать: всё пустое пространство в коробке забито пачками прокладок с ароматом ромашки. Видимо, пупырчатой плёнки или коробки поменьше у девушки не нашлось.Долго думали, что с гигиеническими изделиями делать. Все неженатые, а знакомым девушкам предлагать — сами понимаете... В итоге один из коллег сказал, что заберёт домой стол протирать — запах понравился. На том и сошлись.


