
Здравствуй, безымянный однокашник, выдумавший эмуляцию загрузки винды! Мне довелось учиться в том же самом лицее лет эдак на пять раньше тебя, и мы устраивали для одноклассниц-блондинок совершенно аналогичные западни.В компьютерном классе стояло два десятка компов с тогда ещё относительно новой операционкой Windows 3.11, которую надо было загружать поверх DOS вручную. На переменках мы писали простенький код, эмулирующий загрузку компа (вплоть до счётчика килобайтов памяти и логотипа Energy Star), и предлагали блондинке сесть за «свежезагруженный» комп с окошком логина.Логин-пароль после ввода скидывались в файл, а компьютер уходил в реальный ребут. После этого вечером шаловливые ручки переписывали autoexec.bat, в результате чего на следующем уроке при загрузке блондинка получала поперёк чёрного экрана бегущую красную надпись: «Мы, злобные хакеры, захватили твой компьютер. Распечатай решённую лабораторную работу и положи её в шкаф между учебником по информатике и учебником по устройству компьютера». Визг блондинки в начале урока был обеспечен.


