
Прочитал историю про немецкое порно, и вспомнил такой случай.Учились мы тогда на 3м курсе и проходили, среди прочего, численные методы. Препод выдавал сплошные перлы, так что лекции мы между собой так и называли - "порнография". Лекции были и в электронном варианте. В один день ко мне обратилась одногруппница с просьбой скинуть эти самые электронные лекции ей на флешку, благо я постоянно таскал с собой ноут. "Фигня вопрос" - ответил я. Но скинуть просто так было бы как-то неинтересно. Поэтому я создал в корне папку "Немецкое порно" и скинул лекции в нее. И логично, и хохма. Но на следующий день меня за это чуть не убили.Оказалось, что у этой девушки в тот же день был семинар по технологиям веба. И, как по заказу, она должна была сделать доклад. С проектором. На приличных размеров аудиторию. И презентация была на флешке. По рассказам очевидцев, препод, узрев содержимое флешки, тихо хрюкнул, и на попытки оправдаться, что там на самом деле лекции, прошамкал: "Не-не, я не смотрю", - и потупил взор в стенку.Мораль: перед докладом обязательно просмотрите флешку/рабочий стол/т.д. на предмет компромата. И не давайте свои флешки всяким юмористам.


