
Проектировал изначально небольшую и простую базу данных для маленькой, но гордой аутсорсинговой компании. Пришёл к следующим законам Мерфи для реляционных баз данных:1. Не существует отношений «один к одному». Все такие отношения вырождаются в «один ко многим». Проявляются после написания полного и подробного ТЗ.2. Не существует отношений «один ко многим» — все они вырождаются в «многие ко многим». Появляются после слов заказчика: «Может быть только так и никак иначе».3. Не существует отношений «многие ко многим» — все они вырождаются в направленные графы. Появляются после слов заказчика: «А давайте сделаем так, чтобы когда я чешу за ухом, у меня шнурки завязывались».4. Не существует направленных графов. Есть просто графы. Появляются после описания всех возможных и невозможных связей.5. Не существует графов. Есть хаос.Через полтора месяца ежедневного выноса мозгов к работе над проектом подключился главный директор, через три дня был уволен технический директор (тот, с которым я всё это время общался), а через пару недель макет БД был полностью написан и передан прикладным программистам для интеграции.


