
Работаю я техническим директором одной малоизвестной, но в меру серьёзной фирмы. Специализируемся мы на IT-разработках. Для обычных людей мы «программисты», коими по сути и являемся, совмещая в себе родственные профессии электронщиков и админов. Фирма наша располагается на первом этаже достаточно большого офисного здания, занимая этаж целиком. Верхние этажи делят между собой большие и не очень конторки, среди которых много государственных. Так или иначе с компьютерами связан практически любой человек в здании. Но вот беда: почти ни в одной из тех фирм нет квалифицированного IT-специалиста, либо он по штату не предусмотрен вовсе. Вот и приходится скрываться по тёмным углам и мне, и моим сотрудникам от докучливых посетителей с верхних этажей. Шоколадки мы не пьём, а о том, что любая работа должна быть оплачена, никто, видимо, не догадывается — все требуют халявы.Частенько, конечно, кто-то из нашего коллектива попадается по неосторожности в лапы бухгалтера из какой-нибудь очень важной госконторы, расположенной этажом выше. По доброте душевной на свою голову соглашаемся на бескорыстную помощь — почти всегда зря. Придя на место и оценив реальный объём работ, мы видим всегда одну и ту же картину: что не погибло своей смертью, то сломано, что не сломано — загажено до неузнаваемости, что могло выжить — сожрано вирусами, а всё остальное не настроено и никогда не работало в принципе, но должно заработать прямо сейчас, потому что так они хотят! Приходится решать самую насущную проблему, а в остальном только сочувствовать и предлагать в сотый раз заключить с нами (или любой другой компетентной фирмой) договор на техническое обслуживание.Вот одна недавняя история. Приходит парень (знакомый с виду, примелькался, видимо, в знании), представляется программистом и просит помочь — почта перестала в конторе работать. Я соглашаюсь посмотреть, попутно интересуюсь сетевой инфраструктурой. Оказыватся, у них выделенная линия, локальный домен, сервер — всё как надо.По прибытии на место мне показывают «сервер». Это старый потёртый системничек, стоящий на столе и заваленный бумагами. На борту Win98, рабочий стол загажен до неузнаваемости. На сервер это явно не тянет — чья-то рабочая машина. Выделенная линия также присутствует в виде dialup-модема USRobotics 56K. Доменом, естественно, не пахнет — рабочая группа. Никаких следов софта, выполняющего функции почтового сервера, обнаружено не было, однако Outlook Express дозванивался, соединялся, принимал и отправлял сообщения. Пришлось пытать с пристрастием.В итоге мне наглядно показали проблему. Для тех работников, кому была необходима «электронка», были заведены отдельные папки на «сервере»: «Входящие» и «Исходящие». В этих папках были подпапки, названные именами отправителей и получателей. Отправка почты происходила по следующему алгоритму:1. Пользователь подготавливал документы, подлежащие отправке, и вручную складировал их в соответствующую папку «Исходящие», расшаренную на «сервере».2. «Администратор сервера» с неким интервалом времени просматривал эти папки, при появлении новых файлов прикреплял их к письму в Аутлуке и отправлял по адресу, содержащемуся в имени папки.Приём почты работал аналогично:1. «Администратор» принимал почту в Аутлуке и сохранял вложения в папку пользователя.2. Пользователь, которому предназначалась почта, регулярно визуально сканировал свои сетевые папки, а при наличии новой корреспонденции забирал её.Система работала безотказно уже много лет, но дала сбой, когда «системный администратор» ушёл в отпуск, а посвящённый во все тонкости работы сервера заместитель внезапно заболел.


