
Мне нравятся начальники маленьких и не очень фирм нашего города. Сначала сэкономили на грамотном сисадмине, затем сэкономили на приличном ПО и его грамотной настройке, затем сэкономили на антивируснике и под конец выбрали себе самый дешёвый интернет-тариф.Примерно через полгода увеличиваются счета за интернет. Оказалось, экономичный админ настроил себе дырку в сети, а пиратское ПО с удовольствием его пропустило. Приглашённый для решения вопроса студент-пятикурсник помочь не смог: не заплатили. Антивирусника нет, и в сети собрался такой зверинец, что провайдер вынужден был отключить клиента принудительно. Счёт за перерасход предоплаченного трафика перевалил за 50 тысяч.Ответьте себе честно: зачем нужна такая экономия?


