
Я работаю простым программистом. Мой начальник, сисадмин, захотел открыть собственную фирмёшку, чтобы помогать людям бороться с глюками. Фирма же, пусть даже самая маленькая, должна иметь свою бухгалтерию, чтобы перед налоговыми органами отчитываться.Слава всевышнему, что он решил сначала попробовать реально поработать, а уже потом регистрировать фирму. Чудесно, что он не забыл о бухгалтерии, а поскольку денег отчаянно не хватало, решил сам быть бухгалтером и начал изучать 1С. Через пару недель начальник подошёл ко мне:— Фирма работать не будет.— Почему?— Я в этой бухгалтерии ничего понять не могу! Какие-то проводки, балансы, сальдо-бульдо-инкассо... Как только эти тётки по двадцать лет работали на счётах и на бумаге, без компьютера, а теперь на компьютерах — и получается не хуже?С тех пор к бухгалтерам начальник относится с огромным уважением.


