
После разводки и отладки сети в отдельно взятой комнате, решил навести порядок. И пока занимался стяжкой кабелей и укладкой в короба, попросил начальника отдела маркетинга, нашего мастера на все "руки", повесить ADSL-модем на 2 шурупа на стенку под свитч.Стянул кабеля, глянул - модем висит. Пошел тестировать. Все работает, но интернет почему-то пропал. Не понял. Пошел к модему, link отсутствует. Звоню провайдеру, у него все в порядке. Проверили офисную АТС - все в порядке. Осталось последнее - смотрю модем и вижу на дне монтажного отверстия под шуруп кусок печатной платы. На вопрос великому мастеру - "Что это?!" - получаю супер-ответ - "А оно не лезло, вот я отверткой продавил и повесил".Пришлось покупать новый модем.


