
Опять любимая жёлтая программа. Производитель регулярно выпускает обновления, исправляет старые ошибки и добавляет новые, ещё не разгаданные. Установил обновления вечерком, проверил, запустил. Через некоторое время звонок: «А вот у нас не не отображается в списке такая-то информация». Отладчик, разбор, понимание. Пытаюсь убедить пользователей, что при таком виде операции отображение той информации было нелогичным и ошибочным, а баг был исправлен в очередном релизе. Соглашаются.И снова звонок: «Мы, конечно, понимаем и согласны, но верните нам ошибку на место. Мы уже привыкли этим пользоваться». Что же, любой каприз за ваши деньги. Просто поменять новый код на старый не получится, поскольку изменена логика, поэтому переписываю программу, эмулируя ошибку.


