
Пришёл работать админом в организацию. Звонок: «Посмотри, пожалуйста, что-то компьютер мне пишет всё время, не хватает ему места». Ну, такие формулировки не редкость — и почуднее бывают.Прихожу, вижу на мониторе окно с сообщением: «Вы исчерпали свободное место на диске С». Чищу временные файлы, переношу нужные документы на диск D. Хм... Места по-прежнему не хватает. Лезу в Program Files — только необходимый софт. Налицо почти 10 ГБ пропажи. Скрытых файлов и папок нет, километровых логов тоже — куда ж, блин, место-то делось? И тут голос из-за спины: «А он у меня ещё выключается часто сам. Потом снова можно работать, он включается, хотя я ничего не трогала».Первая же идея подсказала мне, где искать потерянные объёмы. В общем, папка Windows была по самое «не хочу» забита полными дампами памяти после «синих экранов», причём самый первый из них там появился аж в 2007 году! Не пришёлся ко двору драйвер сетевой карты, который на протяжении трёх с лишним лет заставлял систему падать в обморок. Сижу вот и думаю: то ли терпения у женщины было с запасом, то ли мой предшественник был ленив, то ли ещё что-нибудь...


