
Работаю в техподдержке небольшого подмосковного провайдера — не сказать, что давно, но за эти несколько месяцев уже успел многого наслушаться.— Здравствуйте, техподдержка %providerName%.— Здравствуйте, хотя вам не за что желать здоровья. Скажите мне, вы когда нибудь уже будете делать что-нибудь со скоростью у нас тут?Или вот ещё:— Здравствуйте, техподдержка...— Алё! Командир, в натуре, чё за на$#@лово? За что я вам бабки плачу? (Бешеные 300 рублей в месяц.) Где инет, на? Чё за кидалово? Вы чё мне там отключили, на?— Какую ошибку выдает VPN-подключение?— Чё, на? Какую ошибку? Никакой ошибки нет, на! Вы выключили, вы там все поохреневали, что ли?— При неудачной попытке подключиться к VPN компьютер обязательно должен объяснить, почему так получилось, показав вам на экране ошибку и её код в виде трёхзначной цифры.— Да нету тут никакой ошибки, никакой цифры! Вот написано: «Сетевой кабель не подключён»!— И как вы думаете, что может означать сообщение о том, что сетевой кабель не подключён?— Откуда я знаю, на?— Может быть, это значит, что сетевой кабель не подключён?— Э-э-э, @#$, в натуре, командир, вот, рядом лежит. Но вы там имейте в виду, не отключайте больше!Было бы очень смешно, если бы не было так за державу обидно.


