
Наверняка и у многих моих коллег-программистов около клавиатуры есть ворох листиков, на которых мы пытаемся систематизировать тот поток мыслей, который уже прёт из ушей. Я люблю листики озаглавливать, дабы потом легче было найти нужный.Очередной заголовок: «Переменные в %projectName%». Рука сама пишет продолжение-объяснение: «которые можно хранить много тысяч лет, пока сервак не сгорит со всеми скриптами и базами данных в адском пламени».Когда немного отошёл, кинулся в гомерический хохот. Ох, задолбался...


