
Моя сестрёнка в бытность студенткой подрабатывала старшим админом на одном белорусском предприятии. Бухгалтерия велась на FoxPro, которая периодически падала. Сестрёнка спускалась к бухам, правила файлик, и всё взлетало. Бухи решили, что сестра должна у них поселиться: когда она в бухгалтерии, всё работает нормально.Недолго думая, сестра поставила посередине кабинета стул, на него повесила кофточку-размахайку и прикрепила беджик. Всё работало безотказно, но стоило сдвинуть стул с места, и база падала. Что же было на беджике? Два слова: «Аура сисадмина».


