
Работал какое-то время в технической поддержке мелкого провайдера. Случаи были в основном стандартные: вирус, слетел DHCP, неграмотный абонент. В общем, главное — терпение и умение отключать мозг для лучшего понимания проблемы пользователя. Курьёзов было много, но особенно запомнился случай с молодой девушкой.В то время только появилась Виста, и саппорт очень не любил её за трудность доступа к настройкам. Объяснить абоненту, куда вбивать IP и как пинговать, было сродни подвигу. Но вернёмся к нашим баранам. Молодая по голосу девушка жалуется на стандартную проблему: не работает внешний интернет. После недолгой беседы выясняется, что у неё богомерзкая Виста. Попытка зайти в настройки подключения с треском провалилась, и мной был предпринят смелый шаг: объяснить, как пропинговать Яндекс.— Пожалуйста, нажмите на кнопку со значком Windows и английскую букву «R».— У меня нет буквы «R».— Я в этом очень сильно сомневаюсь.— Я не могу ее найти.— Я подожду.— (радостно) Нашла! Она маленькая и синяя?— Возможно. Я не знаю, какого цвета ваша клавиатура. Нажмите две эти кнопки одновременно.— Ой! Выключился компьютер.— Тогда у вас, наверное, вирус.— Давайте я ещё раз попробую. Опять выключился!Спустя час нажатий, перезагрузок и моих матов оказалось, что синенькая кнопочка «R», которую нашла девушка, — «Reset» на системном блоке.А обиднее всего, что у девушки просто закончились деньги на счету.


