
В каждой провайдерской конторе есть свои гундосые клиенты. Обычно это нищеброды, которые где-то насадили бабла с возвратом и решили открыть своё дело. После покупки «мерседеса», малинового пиджака, кашемирового пальто и прочей атрибутики успешного бизнесмена денег на приличный офис не остаётся, поэтому снимается сарайчик, выгоняются куры и заводится «энторнет».Вот такая дама и уговорила в 2003 году нашу контору завести к ней канальчик. Суровая медная выделенка «до территории» и не менее суровая последняя миля… простите, последние 50 метров от того места, где можно было разместить антивандальный шкаф, не опасаясь, что его сопрут вместе с куском стены.Каждый месяц начинался с того, что она не оплатила. И со следующего после оплаты дня техотдел выслушивал как минимум один звонок.Проблемы были стандартные. Не включён комп, передавлен стулом кабель, как записали адрес «вэвэвэточкасру», так и набирают, по-русски. И главный вопрос всех клиентов: «Почему у меня так медленно?»Но один вопрос доконал наш техотдел.— Почему с сайта XXX страницы открываются по полчаса?— Сейчас посмотрим.Сайт однозвёздочного отеля на каких-то островах типа Вануату, который работает пару часов в сутки, да ещё на канале со спутникового телефона. Абзац!— Извините, но проблема не у вас. Проблема на сайте XXX.— И не говорите мне, что проблема там! Проблема у вас и только у вас! Все знают, что провайдеры только тем и занимаются, что по ночам к себе интернет скачивают, а по утрам его раздают за деньги.Даму мы отключили.


