
Админ сидит напротив, настраивает кучу виндовых серверов для какого-то мегапроекта. Ругается по-админски. Особенно сильно матерился, когда два дня подряд вырубалось питание. Сначала по городским нуждам; во второй день монтажники серверный UPS на землю коротнули, что заслуживает отдельной истории. Короче, два дня подряд он руками поднимал инфраструктуру и матерился от непоняток: почему сервера работают, но в домен не входят?Оказалось, что DHCP и один из контроллеров домена были выполнены в виде виртуальных машин, которые не могли запуститься, потому что сервер не вошёл в домен, потому что не получил IP, потому что DHCP не мог быть обнаружен, потому что он не работал, потому что не запустилась его виртуальная машина, потому что сервер не вошёл в домен.


