
У нас на работе запретили RAdmin и иже с ним. Теперь выкручиваемся через скриншоты и батники. Мой коллега, который задолбался каждый раз рассказывать, в каком сетевом каталоге находится файл, который надо запустить, сделал всем на рабочем столе ярлык «Волшебная иконка».Звонит какой-нибудь опечаленный юзер и описывает свою проблему. Коллега тут же пишет батник и говорит: «А теперь нажмите волшебную иконку». Дальше по обстоятельствам: либо копируется исправленный конфиг, либо собирается дополнительная инфа, либо ещё что-то. Всё остальное время, чтобы юзеры излишнюю самостоятельность не проявляли, там красуется код:echo "Извините, но без благословения волшебная иконка не работает."pauseВот и пошло-поехало у нас: запрос в сервис-деск — помолиться, рассказать о проблеме — покаяться.— У нас тут проблема...— Молилась ли ты, дочь моя?— Да, номер молитвы такой-то.— Плохо молилась, принеси жертву иконе.Барышня щёлкает по иконке, и админу пересылается нужная информация.— Молитва ваша услышана, ждите благословения.Если же батниками не исправить:— Бес вселился в машину вашу, придётся посетить вас лично.С такими шутками-прибаутками и живём — не сочтите уж за богохульство.


