
На днях прогуливался по крупному ТЦ нашего города как раз перед закрытием. В заднем кармане уютно лежал присланный за день до этого свежий дистрибутив Убунты. Присел на диванчик поболтать с друзьями, а так как диск сильно мешал, то я вынул его и положил рядом с собой с мыслью «не забыть». Только спустя несколько часов, уже в другой части города, я вдруг ощутил пугающую пустоту в кармане. Не столько было жалко — новый закажу, — сколько болела душа.Добрый человек, нашедший фиолетовый конверт с диском и цифрами «10.04», если ты это вдруг читаешь, не выбрасывай диск! Используй его по назначению или отдай друзьям, которым он будет нужен.


