
Не знаю, как с этим у Гугла, но в Яндексе меня реально забанили.Выпало мне счастье по вечерам дежурить в аппаратной. Компьютер подключён только в технологическую сеть, выхода «наружу» нет. Но по SSH можно зайти на сервер, который вторым интерфейсом смотрит в корпоративную сеть, а оттуда есть доступ к сервисам Яндекса.Так что способ скоротать вечерок был прост: lynx ya.ru, ввожу запрос и читаю сохранённую в кэше Яндекса (и потому доступную) копию страницы. Но счастье было недолгим: в один прекрасный момент Яндекс сказал «ой» и предложил ввести код с картинки, чтобы доказать, что я не робот. Я-то знаю, что я не робот, но как это объяснить Яндексу с учётом того, что в текстовом терминале понятие картинки несколько атрофировано?В общем, грустно, что, по мнению Яндекса, информацию про Андроид могут искать только роботы.


