
Разбираю код, наваянный предшественниками, и документирую его. Дохожу до модуля, реализующего цепочку фильтров — подключаемых объектов, преобразующих входные данные. Наблюдаю классику кода «руки б оторвал»: массив объектов, у которых надо поочерёдно вызвать метод process, и рекурсивную функцию next, через которую это делается. Что ж поделать, надо документировать. Переключаюсь в Word, начинаю набирать описание. На полуфразе программа намертво зависает и вот уже больше получаса ни на что не реагирует, демонстрируя песочные часики. То ли отказывается, чтобы набирали такой бред, то ли умерла от расстройства. Азимов с его правилами робототехники и убийством андроида созданием «вилки» отдыхает.


