
Счётчик пользователей «Вконтакте» на рандоме? Онлайн-статистика переписи населения с функцией прироста 0,83 чел/с?А я вот только что копался на Летитбите. Сейчас, чтобы скачать что-либо оттуда бесплатно, сайт требует ткнуть кнопку «Установи утилиту и скачай файл быстро». Утилиту я скачал из интереса, даже сделал попытку запустить. Но я параноик, и дальше запроса «Вы действительно хотите запустить этот подозрительный файл из интернета?» у меня дело не пошло. А желанный файл с Летитбита таки начал качаться!Долго думал, как же они написали такой хитрый код, который проверяет, запустил ли я скачанную утилиту или нет. Причём получается, что утилита не отработала, а сайт определил, что запуск состоялся. И пока у меня в голове крутились функции WinAPI, вызываемые через Java-апплеты, я открыл код страницы и увидел красивый, отформатированный отступами и пустыми строками JavaScript-код. Внутри коммент:// Если человек две минуты не покидает страницу, редирект на download3Автору этой системы — респект. Поржал, спасибо!


