
Рядовой день сотрудника саппорта мелкого провайдера. Звонок:— Здравствуйте, %providerName%, оператор %operatorName%.— Здравствуйте, у меня не работает интернет. Знаете, он всегда работал, а тут вдруг перестал.— Какую-нибудь ошибку компьютер выдаёт?— Нет.Собираюсь узнать марку и модель модема, заодно уточнить, какие индикаторы горят, дабы выбрать оптимальный план действий.— Посмотрите на модем.— Ого! Ничего себе! До чего техника дошла! Спасибо! А как вы узнали?Признаться честно, я понятия не имел, что он там обнаружил. Но уж очень не хотелось разочаровывать абонента в крутизне провайдера, которого я представлял:— Эм... Ну... У нас программка специальная стоит — она мне это показала.— Оу... А вы меня через неё видите?— Нет, в этой версии данная функция убрана.— А, ну слава богу. Спасибо ещё раз, всего доброго.


