
История эта произошла, когда наша организация переехала в новое здание, где расположилась на первом этаже и подвале. В новом помещении протянули локальную сеть, оборудовали серверную, поставили маршрутизаторы, настроили все для работы через VPN с головной организацией в Москве. У нас все отделения в разных городах завязаны в одну сеть по VPN. Все оттестировали, связь была в порядке.Стоит сказать, что канал до Москвы предоставлял крупный провайдер, но в нашем здании, до этого провайдера последнюю милю предоставлял другой, небольшой провайдер, оборудование которого располагалось у нас же в здании, только на седьмом этаже и этом же подвале. И вот в один прекрасный день связь до Москвы пропала. Мы наши маршрутизаторы видим в нашей локалке, москвичи нет. Довольно долго искали по чьей вине нет связи, пытали головного провайдера, выяснили, что главный он ни причем. Тогда пошли на седьмой этаж к местному, и выяснили суть.Реальная причина оказалась просто шедевральной. Оказывается во время ремонтных работ по подготовке помещения к нашему переезду, строители в подвале сломали унитаз принадлежащий местным провайдерам, обещали починить, но не сделали, и те не долго думая отрубили нам канал с мотивировкой, что мол пока унитаз не будет починен, у нас связи с Москвой не будет.А потом мы позвонили в Москву и сообщили, что у нас нет канала до них, потому что сломан унитаз...


