
В студенческую пору обучался я программированию микроконтроллеров. Однажды на лабах надо было написать задержку — не вопрос, вот вам цикл! Упс — не хватает. Соратник вбрасывает идею об вложенном цикле, что пресекается подошедшим преподавателем. Через несколько секунд мозг, простимулированный учительским вниманием, предлагает набить тело цикла «мусором». С умным видом изрекаю:— А здесь мы попушаем и попопаем!Команды push и pop прервали занятие минут на пять — группа истерически ржала под непонимающим взглядом преподавателя.


