
Есть у меня один знакомый, искренне верующий в свою IT-продвинутость. До сего момента его успехи отражались лишь в излюбленной фразе: «Я там всё почистил, комп просто летает». Кстати, «почистил» — значит, удалил бедные, никому не причинившие зла файлики из «Моих документов». О реестре он представления не имеет, и это, знаете ли, просто здорово.Так вот, на днях у нашего общего коллеги стал вырубаться системник. Знакомый не поленился: открыл, выяснил, что сломан кулер, склеил его (хорошо, между прочим, склеил: руки-то прямые) и поставил на место. Системник продолжал вырубаться. Причина та же: перегрев проца. Решила спросить, какой термопастой знакомый пользовался. «А зачем она вообще?! Он сам по себе легко защёлкнулся, совсем без усилий!»Финиш. Прямые руки — хорошо, а извилистые мозги — лучше.


