
Сдаю проект. Клиент, владелец крупного портала, всем доволен; договорились, что завтра переведёт деньги. Просит сделать несколько незначительных правок, явившихся следствием нечётких формулировок в ТЗ. Я прикидываю: дел на пять минут, один контроллер поправить — и всё. Решил оставить эту мелочёвку на вечер.Сижу перед монитором, подперев подбородок левой рукой, и курю доки по GTK 3. Решив всё же закончить работу, одной рукой лениво набиваю изменения и кидаю на сервер — ноль эффекта. Слегка смутившись, проверяю код. Вроде всё верно, но я вношу пару правок — и снова всё по-старому.Усталому мозгу потребовалось минут пятнадцать, чтобы найти причину. Выше я упомянул уже, что подпёр левой рукой подбородок, — соответственно, рефлекторный Ctrl+S перед заливкой файлов не cделал. Оказывается, жест настолько автоматический, что даже не задумываешься об этом.


