
Классе эдак в шестом мне в руки попалась программа Fruity Loops. Потыкав её, из всех полезных функций я выделил для себя две: «пианино» с возможностью выбрать любой звук и экспорт файла в MP3. Последнее оказалось весьма актуальным — тогда я ещё понятия не имел о конвертерах.1. Берём песню в WAV.2. Устанавливаем в качестве звука для «пианино».3. Открываем Piano Roll.4. Рисуем ноту «до».5. Подбираем продолжительность соответственно длине нашей WAV-записи.6. Экспортируем в MP3.7. PROFIT!Детство — это время, когда не отличаешь молоток от микроскопа: гвозди отлично забиваются и тем, и другим.


