
Принесли на днях ноут. Хозяин говорит, что на него поставили «семёру», показали рабочий стол, выключили, после чего компьютер больше не загружался.Ну, думаю, харду кирдык. Вынимаю, подцепляю через USB — читается. Хотя… Смотрю таблицу разделов — 17 гигов под загрузочный раздел (по умолчанию «семёрка» его в 100 мегабайт делает), примерно столько же под системный диск (ага, система плюс Program Files очень хорошо там жить будут), остатки под данные.Вытягиваю данные на свой бук, возвращаю диск на место, вставляю дистрибутив Win7 в дисковод, гружусь с него — тишина. Точнее, мигающий курсор в левом верхнем углу экрана. Цепляю внешний привод — та же фигня. Лайв-сиди — то же самое. Сотрудник говорит, что буквально накануне сталкивался с подобным на десктопе, и, пока не отключил второй хард, так и не смог загрузиться с сидюка. Ну, на десктопе диск был вторым, а тут-то — первый и единственный… Выдёргиваю хард — лайв-сиди прекрасно загружается. Ага, значит, будем обманывать.Гружусь с установочного диска «семёрки» при выдернутом харде, потом втыкаю его на горячую. Разметка диска проходит, но в установке отказано: «Это устройство отключено в BIOS». Ну естественно…И тут под руку попадается диск с Убунтой.Повторяю шаманство с выдернутым диском — пошла установка. Перезагружаюсь — всё запускается. Гружусь с диска с «семёркой», заново создаю разделы, ставлю систему — вуаля!Ясен пень, какая-то беда с бут-сектором была, из-за чего не получалось загрузиться с внешнего носителя, а линукс, наплевав на BIOS, установился и поправил сектор. Скорее всего, это можно было бы починить как-то по-другому, намного быстрее. Но в нашем-то деле главное что? Правильно: ре-зуль-тат. Клиент доволен, деньги получены.


