
Работал я три года тому назад в саппорте одного ресторанного холдинга. К слову, история об этом холдинге на сайте уже не первая; иногда, перечитывая их, я задумываюсь, как вообще там что-то работало.Мне 23 года, рядом такие же оболтусы-напарники, с которыми 12-часовая смена проходила скорее в «вовке» и «варике», чем в умных книжках, способных помочь обучиться чему-то новому. А теперь представьте: лето, подвальное помещение, духота, шум от компьютеров, а в холодильнике пустота! Поматерившись, мы с напарником короткими перебежками сгоняли до ближайшего магазина, где купили пару бутылок воды и брикет мороженого. Вода заняла свое место в морозилке, а вот мороженое было решено скушать сразу. Положили его в пиалу и, попеременно нацеливая ложки, быстренько его употребили по назначению. Напарник, поглядев на пиалу, заявил, что мыть её не будет, я же, обидевшись на такое наглое заявление, взял пиалу с остатками мороженого, положил её на полку за толстыми мануалами и благополучно про неё забыл...Спустя недельку кто-то увидел пиалу и то ли вылил в нее остатки чая, то ли кинул хлебушек, а скорее всего и то, и другое. Пиала ожила. Через недельку зеленовато-черная субстанция в посудине получила имя Вася и стала подкармливаться чаем, хлебом, арахисом, водой и прочей дребеденью — главное, чтобы без палева и не пахло.Еще через пару недель, когда Васю уже вписали во внутренний график дежурств, и каждый, включая охранника, знал его в лицо, случилось непоправимое. Я решил узнать, что будет, если дать Васе кислого молочка и сливу. Через два дня Вася запах — я бы даже сказал, завонял. Кисловатый запах поплыл по офису, и чтобы как-то от него оградиться, я накрыл Васю коробкой с Убунтой. Не помогло.На следующий день я прошёл на склад и осмотрелся. На ближних стеллажах стояли новые компы, моники, комплектующие, а где-то в самом дальнем уголке ютились пыльные 486-е с пузатыми мониками. Недолго думая, я отодвинул пару мониторов, к которым мы точно никогда не подойдем по своей воле, и спрятал пиалу с Васей туда. Ну, подумал я, Вася в безопасности.Следующие две недели все заходившие на склад явственно чувствовали Васю и уже начали шушукаться, что пора упокоить это не в меру разросшееся существо, как вдруг пришло указание сверху списать весь хлам и выкинуть его к чёртовой матери. Шеф лично (все были в отъездах, я вообще гулял где-то в Питере по Невскому) принялся обходить склад. Системники, мониторы, грязные от пыли и жира клавы и мыши — всё безжалостно отправлялось в огромные мусорные мешки, стоящие у охраны.Шеф нашёл непонятную пиалу, прикрытую диском с линуксом. Я не знаю, о чём он думал в тот момент, но он снял диск и вдохнул полной грудью. Охранник потом признался, что столько мата он не слышал со времен своей молодости.


