
Когда-то давно, на заре моего становления как компьютерщика, возникла нужда перекинуть что-то с одного компа на другой. Резаки тогда себе мало кто мог позволить, о флешках вообще почти никто не слышал, единственный способ — с винта на винт. Вот тут-то проблема и нарисовалась: комп у меня был новый, магазинной сборки. Гарантийные наклейки наблюдались не только на обеих стенках, но и на БП. Переднюю панель снимать тоже было без толку: винт не пролезет, шлейфы вытянуть нереально. Так и остался я без новых игрух.Знаменитым жарким летом 2010-го назрела очередная проблема: Эверест зашкаливал, пытаясь отобразить температуру процессора. Чистка от пыли и замена термопасты — процедура простая только при отсутствии наклеек-несрываек на корпусе. Но не везти же системник через весь город по гарантии...Блуждающий в поисках панацеи взгляд зацепился за лезвие и тюбик клея. Эврика! Наклейка аккуратно срезается лезвием с системника (поцарапавшаяся краска — мелочь), сдувается пыль, меняется термопаста, наклейка возвращается на место с помощью капли клея. И никакого перегрева!Системник мне всё же пришлось отвезти в магазин: через месяц накрылся веник. Следов отдирания наклейки не заметил никто.


