
Тузик Васильева, говорите? А знаете, куда бы у меня пошёл умный сисадмин, поставивший пользователям логины из полного имени с фамилией, да ещё и русскими буквами? Сначала он бы пошёл в бухгалтерию за расчётом, а потом — на новую работу. Потому что пользователям надо работать, а не загадки разгадывать.Думаете, идиоты всякие придумали писать логины типа «lvasilieva»? Увы и ах: ничего лучше первых 127 ASCII-символов для системных объектов типа логина так до сих пор и не придумали, даже во времена Юникода и кириллических доменов. Это кое-кому просто пока везло и не приходилось ковыряться в каше из «D4 EA C4 BF», пытаясь разглядеть там того самого Тузика — я уж не говорю про переходы из CP1251 в UTF-8, да ещё BE и LE.Сколько вас уже таких было, смело ставящих кириллические логины, пишущих критически важные данные в файлы с кириллическими именами и делающих кириллические сайты, а потом героически преодолевающих трудности, когда понадобится спуститься чуть глубже привычной оболочки юзер-ориентированных программ, где такие «удобные» имена превращаются в мешанину иероглифов и кракозябров… Некоторые даже гордятся потом, что научились читать в битой кодировке.


