
Работаю сисадмином. Всё общение с линуксом сводится к настройке серверных систем. Жена уехала на выходные, и я решил выяснить, готов ли линукс стать моей основной десктопной системой.Исходные данные: куча образов распространённых дистрибутивов, относительно новый комп, свободный винт. Задача: получить адекватно работающую «из коробки» для неподготовленного пользователя систему без работы напильником. Пиво закуплено, диски с Top Gear вставлены в DVD-плеер. Поехали!Ставлю любимый Debian. Сразу отпадает: оборудование новое, принтер не видится, видео корректно не работает. Придётся подождать с годик, пока поддержка оборудования дойдёт, хотя всё вылизано почти до совершенства.Сношу, ставлю российский дистрибутив — практически тот, что в школы поставляется. Те же проблемы с видео плюс зависон на хранителе экрана. Вердикт: «Не готов».Последний оплот опенсорса — Убунту. Оборудование заработало на ура, но практически всё пришлось дорабатывать напильником. Без консоли PPPoE, например, «из коробки» не работает.В общем, испробовал я около шести дистрибутивов. Прикинув, сколько времени мне придётся потратить на настройку системы, я перезагрузил компьютер в поделку «мелкомягких» — жене надо, чтобы всё просто работало.Помните, как в басне Крылова?Когда в товарищах согласья нет,На лад их дело не пойдёт,И выйдет из него не дело, только мука.Пока производители разных дистрибутивов не объединятся и не сделают один, стабильно работающий «из коробки», способный по простоте настройки конкурировать с поделками «мягких» и «яблочников», на просторах интернета так и будут появляться истории про геройское побеждение пингвина или чертёнка с вилами — а мы, админы, способные подчинить себе этих зверей, будем иметь свой кусок хлеба с маслом.


