
Разрабатывая очередной сайт (юзая CGIC, кто плавал — знает), разумеется, не хочется делать это в консоли. А в Notepad++ тоже не покомпилируешь на удалённом сервере. Захожу PuTTY на сервер, подключаю блокнот к FTP, правлю, Alt+Tab, gcc project.c, Enter. Проверяю — нету изменений. Что не так? Закешировалось? Чищу кеш в браузере, кеш на прокси. До сих пор ничего нет. Начинаю верить в мистику, но…Есть у меня два подконтрольных сервера с одинаковой системой и почти одинаковой настройкой. Один — домашний, выполняющий роль тестовой площадки, второй — продакшн, на котором висит некоторое количество моих проектов. Для удобства контроля над ними пароли от аккаунтов одинаковые. Более того, одинаковы и SSH-ключи для доступа. Крон автоматически выкачивает с домашнего сервера файлы на продакшн прямо в папку профиля — этакий бэкап. Так что подмену я заметил только когда посмотрел, к какому серверу подключился. Редактировал я файл на продакшне, а компилировать пытался на домашнем, который об изменениях не знал и знать не хотел.


