
Сдача дипломного проекта — экспертной системы с функциями самообучения. Гриф «секретно». Пишется код в спецпомещении на спецкомпьютере, все материалы после работы упаковываются в чемодан, сдаваемый на спецхранение. Язык — Пролог, который во всем вузе знают ровно два человека, я и товарищ-студент. За неделю до защиты вирус сносит всю информацию с диска. Бэкапов нет — «секретно».В срочном порядке методом копипаста генерируется листинг программы позаковыристей, рисуются блок-схемы, оформляется сопроводительная документация. Диплом спасён: все документы налицо, всё проштамповано и зарегистрировано в секретной части, защита подготовлена и отработана. А что программа не работает — так она же секретная, ей нельзя!


