
Удалённо админю сервер. Суббота, вечер. Чувствую себя киллером-неудачником, когда, желая убить на сервере скрипт, у которого сегодня закончился период тестирования, захожу по SSH, вызываю список процессов, которые необходимо отключить, и при вводе одного из них в оператор kill ошибаюсь всего на одну циферку. Всего на одну — и всё, больше у меня нет доступа к серверу по SSH, и завтра с утра придётся пять часов на электричке ехать в серверную, чтобы поднять службу, а потом столько же обратно.Не повторяйте моих ошибок. Если кого-то убиваете, пожалуйста, перепроверьте несколько раз, того ли. Иначе последствия будут серьёзными и, возможно, уже необратимыми.


