
Появился у меня нетбук, и возникла необходимость в вайфае. Купил роутер из бюджетных моделей, не обратил внимание на то, что коробка была без плёнки. Уже дома столкнулся с проблемой: лампочки моргают, но вайфая не наблюдается, да и с Ethernet туго. Начал шить. Стандартный софт роутер не видит, Telnet и PuTTY молчат, хотя колдовал я долго.Как говорится, утро вечера мудренее. Кое-как нашёл в интернете, что нужно вставить кабель в четвёртый порт и на компе прописать особый айпишник. Удивительно, но девайс прошился без проблем. Не учёл я лишь того, что прошивка предназначалась для модели с другой буквой. Ещё полдня провозился, потом всё-таки заметил оплошность и залил нормальную прошивку. Вайфай видно, Ethernet тоже. Вот и сказке конец? Как же: пароль не подошёл. Пара дней брутфорса и попыток сбить настройки ни к чему не привели. Плюнул, сдал в магазин, купил роутер другой фирмы, который заработал сразу же.К чему я это всё? Да к тому, что на следующий же день я увидел сданного страдальца на витрине. Люди, остерегайтесь вскрытых упаковок!


