
Как-то раз звонит мне товарищ: модем с интернетом соединяет, но потом связь рубится. У провайдера вроде всё нормально. Пришёл, гляжу, а у него DSL-модем соединён и по сети, и по USB. Выдернул USB — заработал без проблем.В следующий раз пришел к нему же — не показывает фильмы. Звук есть, а изображения нет на любом проигрывателе. Переставил пару раз кодек-пак — без изменений. Вспомнив предыдущую историю, решил проверить — точно, монитор был подсоединен двумя кабелями сразу. То есть рабочий стол, получается, был на первом мониторе, а кино демонстрировалось на полный экран на втором.Если есть два провода и две возможности их подключить — не надо использовать оба варианта одновременно.


