
Работаю в холдинге заместителем начальника IT-департамента. У нас строгий дресс-код: все ходят на работу в строгих костюмах, кроме меня и начальника. У меня классический рэперский прикид, включая наушники и кепку, у начальника — свитер, купленный в 1984 году, джинсы, протёртые во всех местах, и кроссовки (правда, бороды нет). А всё почему? Как оказалось, наши учредители не только очень строгие, но и суеверные. Однажды меня вызвали из отгула, а я как раз тусил в городе в таком прикиде. Приехал и всё решил за 10 минут. У шефа подобный случай тоже был, и после этого нам поступило распоряжение ходить на работу только в такой одежде. И правда: если надеть «классику», вечно что-то идёт не так. Нет, удобная одежда — не талисман и не источник удачи. Просто в ней ты себя чувствуешь комфортней и, расслабившись, делаешь дело более сосредоточенно — и никаких бубнов уже не надо.


