
Кто-то не смог найти выход из Скайпа? Охотно верю.Что пользователь делает, когда хочет выйти? Заходит в меню и нажимает «Выход». Вот только одна проблема: это на самом деле не выход из программы, а разлогинивание. Надо вместо этого правой кнопкой нажать на иконку в трее — там и есть то, что нужно. Как пользователь должен догадаться, что из двух выходов он-то как раз и есть тот самый выход, который выходит, не знаю. На английском, разумеется, все нормально: пункт меню программы называется Sign Out, пункт меню в трее — Quit.Люди иногда удивляются, почему я включаю английский язык в программах, ОС и на своём коммуникаторе. Вот именно поэтому. Достали кривозадые переводы на русский язык.


