
Звонит на днях знакомая, просит что-то объёмное из инета выкачать. Спрашиваю, почему сама не может — у неё уже три месяца инет есть. Она мне: «Да у меня ограничение по трафику — 512 МБ».Я задумался. Во-первых, про такие объёмы предоплаченного трафика я уже давно не слышал — в самых бюджетных тарифах включён минимум гиг. Во-вторых — ладно, предположим, у неё действительно 512 МБ, но я знаю, что за инет она платит 100 грн в месяц. 100 грн за 512 метров? Что-то тут не то... Лезу в инет, нахожу её тариф. Так и есть: безлимит со скоростью передачи 512 кбит/с. Вот они, заветные цифры! Всё, что я смог произнести в трубку: «Перекрашивайся в блондинку — уже пора».


