
Иногда подрабатываю приходящим админом у домашних пользователей. Кому вирусы полечить, кому инфу восстановить, сеть настроить, неисправности устранить и т.п. Работаю не часто, но в трудные времена спасает.Как-то поступает заказ, простой до банальности. Нужно раздать инет двум компам маршрутизатором и настроить обмен файлом между ними. Настраивая один из компов, я краем глаза замечаю полки, а на них книги по темам : администрирование, С++, базы данных..Удивляюсь и спрашиваю:- Интересные книжки. А кто это у вас увлекается?- Это мои, - отвечает клиент. - Я работаю сисадмином в налоговой.


