
Работаю «железячником» уже давно, перелопачиваю груды хлама юзеров, приводя его в работоспособное состояние.Так вот собственно история начинается с того, что был принесён «малиновым» пиджаком (не поверите, такие ещё остались) и сопровождающей его довольно красивой девушкой системник.На вопрос: "Что произошло? Что делали?" был вытащен бумажник и отсчитано 100 зелёных рублей… Вопрос был задан опять - добавлена купюра, еще вопрос - еще купюра. Остановился на вопросах при 360 зелёных и решил разбираться сам.Так как я понятия не имел, что случилось, решено было разобрать и собрать, при разборке обнаружилось следующее:В контроллер матери воткнут sata кабель – он в свою очередь в НDD из HDD там, где питание выходил ещё sata, который, в свою очередь, так же воткнут в следующий HDD ( было 6 хардов ). При детальном изучении оказалось, что разъёмы кабелей кто-то развалил надвое, а, для того, чтоб не распались на 2 половинки, стянул банковскими резинками.В общем, я собрал всё, как надо, «причесал» кабели, включил, прогнал тесты - всё работает. Позвонил по соте «малиновому», что всё готово.Он прибыл с девушкой, потыкал по клавишам, посмотрел, что всё работает, развернулся и дал подзатыльник спутнице со словами:- Твою мать! Вот это специалист, а ты какого-то качка каждый день вызывала для ремонта. Твой "ремонтник" каждый день по 500 брал и потом по 3 часа сидел!Я привстал, чтоб заступится (и, ессно, офигев от суммы), но нарвался на бешеный взгляд «малинового» и сел обратно. Он засунул руку в карман, отслюнявил еще 500 зелёных и тихо так сказал:- А твоего ремонтника попросим вернуть все три штуки за ремонт.


