
Спешу поделиться полезным опытом со всеми админами, страдающими от конфликта между собственным оборудованием (джинсы, свитер) и системными требованиями (дресс-код в виде костюма и белой рубашки). Есть один давным-давно созданный, но эффективный плагин, устраняющий данный конфликт. Мне при поступлении в контору установили его за казённый счёт, вам же придётся закачивать его самостоятельно.Мне тоже требовалось являться на службу в костюме и белоснежной рубашке, а затем, взяв только сумку с инструментами, залезать, не переодеваясь, в такие места, по сравнению с которыми внутренности сервака или менеджерское подстолье — просто стерильная операционная. Вековая пыль с кабелей там отваливалась тяжёлыми слежавшимися кусками, а запасов мышиного дерьма хватило бы на поддержку сельского хозяйства небольшой аграрной страны. И, что характерно, вылезать из таких мест мне предписывалось по-прежнему сияя белоснежными манжетами. И мне это удавалось, потому что у меня был тот самый плагин.Халат, надеваемый прямо поверх костюма. И шапочка.


