
По телефону консультирую дядю, как правильно прошить специфическую промышленную мобильную железяку по IrDA. Ситуацию чуть осложнена тем, что телефон у дяди на одном конце цеха, а ПК с флешером — на другом.Поставили IrDA-лампочку, накатили софт, собрали прошивку. Поясняю дяде: «Подключать ничего никуда не надо, она работает по инфракрасному каналу. Просто поднесите приёмник к передатчику и нажмите „Write“ во флешере. Сделайте и скажите, что там на экране железяки».Уходит, возвращается. Говорит, на железяке ABEND. Ковыряем настройки флешера, сбрасываем железяку, протираем тряпочкой окошко «ирды» — всё равно ABEND. На пятом или шестом круге выясняется, что железяка всё это время была у дяди в руках. Положив её перед передатчиком, он дожидался характерного «звяк», сообщающего о начале передачи, хватал и бежал к телефону.На мой невысказанный вопрос дядя пояснил:— Ну, вы говорите, инфракрасное… Я думал, это типа как блютус или вайфай, только инфразвуком.


