
Работаю админом: в центральном офисе тридцать машин, по VPN удалённо раскидано приблизительно столько же. Домен, шустрый сервак, роутеры и прочие хайтек-приблуды.День не предвещал ничего плохого. Звонок из бухгалтерии: «Нет сети». Пингую их — реально трабл. Ну, думаю, хаб кабинетный (из породы китайских супердевайсов) глюкнул и завис. Пока шёл до их кабинета, из открытых дверей дверей остальных комнат повыскакивали юзвери, обеспокоенные покраснением любимой аси. «Ага, — смекнул я, — центральный свитч!»Полный недоумения, разворачиваюсь на 180 градусов. Железка надёжная, брендовая, не подводила ни разу. Открываю стойку — на меня неморгающими глазками пялится девайсина. Мда... Ребут — индикаторы весело заморгали, сетка зафурычила.Возвращаюсь к себе. Через полчаса — опять! Сразу иду к виновнику, перезагружаю — не помогает, ещё раз — заработало. Минут через сорок — нате, блин, опять сеть оторвалась. В состоянии, близком к истерике, с тестером наперевес бегу искать петлю — нет.Два дня танцев с бубном в дуэте с напарником ни к чему не привели. Никакой логики мы в этом не увидели: сеть то работала без сбоев полдня, то отваливалась каждые десять минут. И ещё эта тетка из планового допекла — комп у неё, видите ли, виснет! Тётю послали, объяснив, что как только устраним более глобальную проблему, сразу её компом займёмся.Источник проблемы нашли на третий день армагеддона. Как же мы ошибались в очерёдности задач, ставя тётю из ПЭО на второй план! У неё действительно зависал комп (кулер встал), но зависая, это чудо тайваньского компопрома встроенной сетевой картой замыкало сеть в петлю. Тёте комп починили, апокалипсис с сетью забыли как страшный сон.Прислушивайтесь иногда к жалобам юзверей. Во-первых, они тоже люди; во-вторых, своим вниманием к ним вы и себе жизнь облегчите.


