
Случилась эта история с моим начальником, когда он начальником он ещё не был, а был простым эникейщиком.Звонит ему, значит, гендир: «Ко мне в кабинет срочно!» Ну, думает, или комп наглухо завис, или уборщица работы добавила. Заходит. В кабинете у генерального толпа иностранцев в дорогих костюмах, стало быть, что-то серьёзное. Гендир показывает взглядом под стол, эникейщик заглядывает туда и, не увидев ничего, кроме колпачка от флешки, вопрошающе-умоляюще смотрит на директора. Директор, посмотрев на него, как на имбецила, добивает: «Достань!»Я, конечно, понимаю, что в IT-сфере эникейщик — профессия самая широкопрофильная, но, как сказал наш подниматель колпачков от флешек, «так меня ещё никогда не унижали». Ничего — дорос до начальника отдела.


