
В прошлом году ушёл я в «творческий запой» на пару недель — «питона» разлюбил, с C++ не складывалось, вот и напивался я за чтением манов. Возвращаюсь из запоя, а заодно из отпуска — воспоминаний мало, о работе вообще минимум. Помню только, что появлялись у нас аутсорсовцы, которые бухгалтерский сервак обслуживают, и дёргали меня этому поводу.В обеденный перерыв от скуки я решил стырить рабочие базы 1С, чтобы дома поковыряться. Cпокойненько ввожу:ssh z@***.***.***.***ls ...cd ...cp ... (на другой сервак, у которого синхронизация с домашней машиной настроена)exitДо меня начинает потихонечку, ме-е-едленно доходить: сервак-то виндовый вроде был! Память судорожно перебирает возможные события. Nmap'ить лень, да и наверняка позакрывал там всё, что можно. Тыкаю в RDP — обана, Windows 2003!Глаза по пятаку. Лезу вновь туда же по SSH и начинаю перебирать команды (жестокий бодун и растерянность не позволили сократить историю до uname -a) — почти всё работает! Впрочем, apt-get не найден — стал перебирать все варианты от yast до emerge. Когда маразм начал спадать, решил дойти до работы, по пути позвонив аутсорсовцам.Как человек, не дружащий с виндой уже крайне продолжительный срок времени, про Cygwin и ему подобные я не слышал. Оказалось, как-то раз я пожаловался Саньку-аутсорсовцу на винду, тупую да непривычную, он поставил мне этакий Wine наоборот, а я и забыл совсем. А ведь начал уже представлять себе некий чудо-сервак с двумя активными на железном уровне осями!


