
Звонит генеральный директор с просьбой зайти, причём срочно. Я в ужасе, в голове куча мыслей: что не так? Недовольный взгляд шефа не предвещает хорошего.— Доброе утро! Что-то случилось?— Да. Утро добрым не бывает. Жалоба на тебя поступила от менеджера N.— Эм… А в чём проблема?— На, почитай.Довожу до вашего сведения, что системный администратор M. некорректно относится к своим обязанностям и правилам корпроративной этики. Прошу вас дать указание завести мне правильный почтовый ящик взамен существующего.Сотрудница работала у нас к этому моменту уже полгода. Формат корпоративной почты — имя.фамилия@организация.com. Пообещав разобраться, я вышел из кабинета и направился прямиком к сотруднице.Спросив у неё, в чём проблема, я получил в руки бумажку, на которой моей рукой было написано: иМя.фАмИлИя@оРгАнИзАцИя.com.Терпению этой сотрудницы просто нет предела. В течение шести месяцев тётушка диктовала своим клиентам почтовый адрес, учитывая регистр! Принимая во внимание её непростую фамилию, нужно обладать просто феноменальной выдержкой.Объяснил, что регистр не имеет значения, и извинился за свою бумажку (почему я так написал, не помню уже за давностью лет). Инцидент был исчерпан. Одного не пойму: почему ни один человек, которому она диктовала адрес, её не поправил?


