
Работаю в крупной сети супермаркетов. Постоянно идёт обновление оборудования в магазинах, поэтому мы заказываем пару десятков новых компьютеров в месяц. В одном из таких заказов попадается бракованная материнка. Бывает, что делать… Пакую системник обратно в коробку, дабы отправить поставщику, но поставщик делает хитрее: через две недели просто присылает новую машину.Открываю крышку и впадаю в ступор. Внутри развернул бурную деятельность паук с размахом ног сантиметров этак в пять. Паутиной затянуто всё свободное пространство в системнике — и, судя по всему, не зря: уже болтается пара сушёных мух. Каким образом всё это попало внутрь корпуса, наибольшее отверстие в котором диаметром 3 мм, запакованного в пенопласт, полиэтилен и коробку, остаётся загадкой до сих пор.


