
Когда я был ещё недостаточно ленивым, обслуживал несколько учебных компьютерных классов в одном учреждении дополнительного образования. Ученики обладали шаловливыми ручками и достаточными знаниями, чтобы регулярно разваливать систему. То, что не разваливалось, захламлялось игрушками, заставками и музыкой. Искать по диску запрятанные игрушки оказалось делом неблагодарным и длительным — проще было форматнуть винт.В общем, систему и весь софт приходилось переустанавливать с завидной регулярностью. Через некоторое время была выработана чёткая тактика переустановки для каждого кабинета (десять машин вдоль трёх стен):1. Садимся на катающийся стул у первого компа.2. Запускаем нужное действие (форматирование, установку, копирование) или вводим нужные данные (серийники, региональные установки).3. Если установка не завершена, перекатываемся к следующему компу и переходим к пункту 2.4. Встаём со стула, идём в следующий кабинет.Со стороны занятно выглядит админ, нарезающий круги по кабинету и быстро тыкающий в клаву. Зато такой метод позволял затрачивать на переустановку десять машин всего в два раза больше времени, чем на переустановку одной.Позже мне выделили отдельное рабочее место. Я обленился, понаписал кучу мелких скриптов, понаделал образов с чистых систем и основную часть работы проделывал, не вставая со стула — уже без колёсиков.


