
Тяга к переезду из кабинета в кабинет у менеджеров похожа на болезнь. Видимо, болезнь заразная, передающаяся воздушно-капельным путём: на крыло встают даже те отделы, которые по всем параметрам ведут оседлый образ жизни и согласно штатному расписанию никуда переселяться не должны.С утра слышны радостные крики мигрантов: «А почему у меня другой номер телефона? А почему розеток под сеть три? Нас-то тут пятеро! А когда вы всё нам подключите?» Ёлы-палы! Предупреждать надо! Я не могу сразу предоставить всем нужные номера телефонов. Более того, АТС принадлежит не нашей компании, и лезть внутрь я не имею права, так что ждите неделю, пока не придёт инженер. А все вопросы — к генеральному. Заодно расскажете ему, с какого перепугу вы вообще переезжаете — я думаю, ему тоже интересно.Если вы всем отделом решили переехать в комнатушку, где сидел один человек, то не надо сетовать на то, что не хватает розеток, столов и места. Более того, увеличить количество телефонных номеров физически невозможно, хотя за ваши деньги я с удовольствием куплю новую АТС. А уж коли вы поехали, никого не предупредив, будьте добры подождать, пока три насмерть замотавшихся инженера дойдут до вас и подключат компы и оргтехнику.


