
По политике нашей компании, когда заказчику присылают макет сайта, он имеет право на три правки. Не нашёлся ещё тот человек, который хотя бы со второго раза утвердил макет. Видимо, такая она, человеческая жажда халявы: дают — бери.Интернет-магазин детских игрушек. Постановка задачи:— Хочу всё в розовых тонах и какую-нибудь мультяшную улыбающуюся мордочку на главной. И чтобы буквы в шапке разноцветные и весёлые, как в мультиках.Сделали. Красиво. Правка первая:— Ой, я не это хотела! Что это за рожа тупая нарисована с блинным носом? И почему в шапке буквы разноцветные, разного размера, а ещё не выровнены по горизонтали? (Дизайнер над ними день сидел.) Сделайте посерьёзнее.Правка вторая:— Что вы опять сделали? Это магазин игрушек! Почему шрифт обыкновенный? Я же просила весёлый! А что это за полоска? Сделайте меню выше, расстояние между строками больше! Сделайте футер другого цвета! Ну и что, что розовый не смотрится с синим? У моих знакомых так!Правка третья:— Знаете, а верните всё, как было в первый раз…Люди, может хватит, а?


