
Довольно крупная для своего города сеть магазинов. Утро. Аврал. В одном из магазинов небезызвестная жёлтая программа выдаёт ошибку: «01.01.0001 is not a valid date». Начальник отдела техподдержки магазинов не глядя закрывает окно и запускает процесс тестирования и исправления базы данных, отвлекаясь на другие дела.День. Дела удаётся более или менее разгрести, но выскакивающая в одном из магазинов ошибка продолжает мозолить внимание. Кто-то из сисадминов задумывается о смысле выдаваемого сообщения, но мысли зацепиться не за что: на компьютере с датой вроде бы всё правильно и корректно. Продолжаем копаться. Переустановка жёлтой программы. Восстановление БД из бэкапа. Эффекта никакого.Вечер. Магазин на нервах, поскольку весь день не может работать. Центральный офис на ушах. Большинство сисадминов уехали в направлении дома. Оставшиеся лихорадочно копаются в программе, пытаясь найти зацепку.В начале девятого часа вечера в телефоне начальника техподдержки наконец-то раздаётся победоносное: «Нашёл!» Как многие уже догадались, проблема была всё-таки связана с датой, и плавала она на поверхности. Формат даты на компьютере был заменён каким-то умником со стандартного хх.хх.хххх на хх/хх/хххx. Жёлтая программа, пытаясь прочитать дату, удивлялась непонятной информации и падала.Весь IT-отдел в очередной раз убедился, что вникать в ошибки иногда хорошо и полезно.


