
Работаю на госслужбе; приходится контактировать с ПО для электронного документооборота. Проблемы с софтом возникают с приличной регулярностью.БД по умолчанию аксессовая — со всеми вытекающими. Решил перенести на SQL — база подбиралась к критическим 2 ГБ, ужимать её было некуда. Поднял сервер, создал БД, всё чин по чести. Переношу базу неплохой программкой для построения таблиц. Всё вроде бы идёт неплохо, копируется себе неспешно. Вдруг замечаю, что место на винте начинает с огромной скоростью заканчиваться. Ничего не понимая, лезу к базе и вижу: лог-файл в процессе копирования раздулся до размера, превышающего объём базы в два раза, и продолжает увеличиваться. Такая вот говорливая программа.


