
Работаю системным администратором в небольшой конторке по разработке ПО. Сама чудо-программа ещё не написана, но в штат уже взяли техподдержку. Поддерживать ещё некого и нечего, поэтому развлекаются от души.Вот и сегодня: отлучился по делам на два часа. Кабинет оставил открытым, так как работает второй админ. Когда вернулся, обнаружил монитор, обклеенный стикерами. Поматюгался на виновника, потом добавил стикеров другого цвета, чтобы получить смайлик. Посмеялись все вместе.Но это был не конец. Включаю компьютер, а на экране пусто. Перезагружаю — тот же квадрат сами знаете кого. Проверяю кабель, но всё прикручено намертво. Ну, думаю, может, где передавило. Беру новый шунрок, подключаю к монитору, кидаю его сзади стола. Под столом вытягиваю старый — падает второй конец.Проверяю. К монитору идёт новый шнур, который я только подключил. Один шнур, никуда не подключённый, у меня в руках. И ещё один воткнут в компьютер.


