
Только что обнаружил на почте в папке «Сомнительные» рассылку от горячо любимого мною чёрно-желтого провайдера. К нему самому претензий не имею, но текст повеселил:Стал медленно работать компьютер?Вирус взломал почту или ICQ?Пропали деньги из интернет-кошелька?Внезапно исчезло свободное место на диске?Пропали фотографии, музыка или важные файлы?Сгорела материнская плата?Дети посещают сайты с нежелательным контентом?Вы ещё не сталкивались с такими проблемами? До сих пор не уверены, нужен ли вам антивирус? Вы же не сомневаетесь в том, что вам нужна дверь с замком в квартиру? Пользуясь интернетом, не сомневайтесь и в необходимости антивируса.Жаль, ответ не отправить. Испугали пингвина голой жопой!


