
Работаю "программистом" в народе, сисадмином по-нашему. Кроме основной работы постоянно бывают мелкие вызовы на сторону - мол, приедь, разберись...Звонит один раз знакомая - не работает беспроводной интернет. Так у них называется CDMA в обиходе. Вкратце - ставится стационарный аппарат, в него втыкается симка и телефон. Если нужен интернет - пожалуйста, подключаем приставку к USB, и все в ажуре. Хитрость в том, что подключается сие чудо специальным кабелем за 1 килорублей, этаким переходником СОМ-USB, который определяется как отдельное устройство.Приезжаю, смотрю... Модем на девайсе не отвечает. Смотрю в устройствах - есть модем... А кабеля нет. Первая мысль - порвался. Выдергиваю из компа, вставляю обратно - устройство не опознано. Внешних повреждений вблизи штекеров не обнаружено, на всякий случай заглядываю за стол, где проходит основная часть кабеля - и вижу картину... USB-провод длинной порядка 3 метров аккуратно свернут колечками диаметром сантиметра 4! На вопрос: "Кто такой умный?", - был получен простой ответ: "Это наш кладовщик Сашенька, провода у себя на компутере уж больно хорошо прибрал - мы его и на нашем попросили поакуратнее сделать".Провод раскручен, связь налажена, краткая лекция прочитана. Вспоминайте, люди, хотя бы изредка курс школьной физики.


