
Есть у меня ноут и нетбук с одинаковыми зарядками. Только у нетбука зарядка компактная, а у ноута — больше, но мощнее. Обычно в командировки вожу с собой только нетбук и привык брать зарядку от него же, если еду больше, чем на день (восьми часов батареи хватает на любую работу).Поехал в командировку на пять дней, накачав себе учебных видео, чтобы было чем заняться вечерами. Взял с собой оба ноута и зарядку маленькую, чтоб место сэкономить. Сижу в гостинице, смотрю фильмы на ноуте и вижу, что экран то ярче, то тусклее. Поначалу списал на освещение в кадре у лектора. Но когда индикатор низкого заряда показался (это при включённой и горящей светодиодом зарядке), я был в шоке. Потрогал — как кипяток. Не потянула зарядка HD-видео.Выход я нашёл, обмотав зарядку влажным полотенцем. Кто сказал, что водяное охлаждение только для мощных десктопов?


