
Пригласил меня однажды друг настроить свежукупленный комп своему товарищу. Винда в норме — XP SP3; поправил пару настроек и отключил несколько служб. Установил и новинки игропрома — конфигурацию подобрали неплохую, внутри гудел здоровенным кулером новенький GeForce 9600. Нахваливаю выбор:— Классная видеокарта!— А то! Всё, что нужно, купили, даже бесперебойник есть, только зачем он, не пойму — для защиты от скачков напряжения?— Сейчас расскажу, а лучше покажу. У вас рубильник далеко?— Нет.— Вырубай нафиг!Товарищ удаляется, мы с другом ждём начала спектакля. Бах — свет гаснет, компьютер вырубается, UPS пищит. Что за чертовщина?Смотрю под стол и понимаю, что в знаниях устанавливавшего компьютер «специалиста» был серьёзный пробел. Бесперебойник был включен в электросеть параллельно с питанием системника и монитора.


