
В начале двухтысячных довелось мне быть обычным пойнтом у обычного фидошного сисопа. Перед отпуском встал вопрос: как забирать почту? Ведь через месяц её накопятся мегабайты, и сисоп с остальными пойнтами меня порвут, если я забью телефон на весь день. Отписаться от всех эх на месяц — выпасть из жизни.Решение я нашёл быстро. Настроил в биосе комп на включение в четыре утра, пока все спят. Установил программу, умеющую в определённое время запускать батники и вырубать комп, настроил через неё запуск Тмыла. Качаем почту с четырёх до пяти утра, в пять вырубаем комп. Домашним дал строгий наказ комп не трогать, пилот — тем более, после чего благополучно отбыл на месяц.По прибытии я был немало удивлён. От системника были отсоединены все кабели. Оказалось, кто-то из родни, проснувшись ночью, услышал, как включается моя шайтан-машина и пытается куда-то звонить. На семейном совете было решено, что машина звонит не иначе как в Америку. Все попытки самостоятельной жизнедеятельности компа родня жестоко пресекла на корню.Сисопа и пойнтов пришлось долго отпаивать пивом.


