
Нужно срочно родить решение по учёту оргтехники в фирме, где я работаю админом. Час ночи, я дома за ноутбуком пытаюсь скачать очередную конфигурацию 1С, которую можно будет впоследствии доработать. Выкидывает на страничку загрузки с антиспам-ботом, который дружелюбно спрашивает: «Вы случайно не робот?» Усталость даёт о себе знать, и вместо кода картинки я рефлекторно выстукиваю на клавиатуре: «Нет».Как ни странно, загрузка началась, а об особенности спам-бота я задумался только на следующий день.


