
Работаю в небольшой компании программистом. Чаще всего мне приходится писать программки ленивым студентам.В среду после обеда с сайта приходит заказ на курсовую. Собственно, работа не очень сложная, но указана куча дополнительных требований: какие конструкции использовать, как организовать хранение данных и так далее. В поле «срок выполнения» стоит «четверг, вечер».Шеф, прикинув, заявляет: «Ну его, дольше требования читать! И так работы сейчас хватает — конец семестра, дипломы». Отправили заказчику ответ, что сроки слишком сжатые — не возьмёмся.В четверг после обеда от студента приходит ещё одно сообщение: «Так уж и быть, можно до вечера пятницы».


