
Вызывает тётка из планово-финансового лет эдак тридцати. Я захожу и с порога: «Дайте-ка угадаю: вы ничего не делали, оно само всё сломалось». В ответ радостное «Угу». Начинаю экспертизу: БП работает, сам системник — «не аллё». Начал допрос. Молчит, партизанка...В результате долгого сеанса социальной инженерии удалось выяснить, что на машине стояла многозадачная ОС Windows ХР. Правда, не настолько многозадачная, как женщина себе это представляла — в результате выполнения огромной кучи нужных операций повис важный открытый документ. В результате же действий, направленных на «починку» (как ей казалось) всей этой ерунды, шайтан-машина повисла наглухо. Смеркалось... Отчаявшись и обессилев, с криком «Банзай!» тётка, мягко говоря, стукнула по открытому системнику. «Бздыщь» — сказал компьютер и испустил дух.Остриём своего кирзового сапога дамочка поставила знатную трещину на мамке, и, поняв свою ошибку, принялась играть в партизанов. На десятой минуте угроз она всё же созналась во всех грехах; директор, посмеявшись, пообещал вычесть стоимость мамки из зарплаты, и дама с гордо поднятой головой удалилась домой.В который уже раз свою жизнь ради человека отдаёт ни в чём не повинное железо. Бедный Йорик! Тьфу — бедная мамка!


