
Как-то админили мы с друзьями в одной конторе. Пришёл к нам в отдел работать молодой, но очень смышлёный парень. Сетка вся была виндовая: домен, Exchange, все дела.Дали мы парню админские права, мол, работай. Попутно посадили изучать почтовик: вручили толстую книжку и посоветовали поднять виртуальную машину для экспериментов.Парень, надо сказать, был очень старательный. Пока есть время, сидит, читает, бубнит себе под нос, что-то записывает, щёлкает по кнопкам. И вот мне стало интересно однажды, как там у него процесс изучения почтовика продвигается. Подхожу со спины, смотрю, на виртуальной машине у него поднят домен с Эксчейнджем и пользователей заведено немерено. Молодец, думаю старается парень. Читает книгу, разговаривает вполголоса сам с собой: «Чтобы удалить хранилище почтовых ящиков... нажмите... переименуйте домен, переназначьте порт...»Начало зарождаться нехорошее чувство и куча сомнений. Как-то виртуальная машина уж очень напоминала удалённый рабочий стол сервера. Основного. С почтовиком. «Удалите хранилище»...Ярлыки подключения к серверу и к виртуальной машине были на машине новичка рядом. Восстановить-то мы всё восстановили, но вспоминали долго.


