
Слегка поддостали меня истории о «бессовестных» конторах, в которых по бухгалтерским книгам компьтеры проходят под названиями «Windows 7 ready», «Core2duo» и так далее.Придя работать в %name%, первым делом я отправился к начальству, захватив с собой верного 701-го «ёжика». Заявился и говорю: так, мол, и так, раз я пришёл сюда работать, я должен знать, чем владею, чтобы на меня не повесили присвоения имущества. Шеф дал добро, и вместе мы отправились в архив. Книга учёта действительно имелась, и были в ней, как вы уже догадались, те самые первые попавшиеся названия, в том числе и мониторы «Menu». Я натурально схватился за голову. Шеф спросил, что со мной, и я потащил его в кабинет.«Вы в машинах разбираетесь?» Отвечает положительно. Я достаю «ёжика», запускаю и открываю подготовленную заранее папочку. Первой фотографией была серенькая «Тойота» с наклейкой «Sparco» на лобовом стекле. «По книге эта машина числилась бы как „Sparco“». Открываю следующую фото, где крупно видно колесо. «А эта была бы „Nokian“ — просто потому, что эту надпись я увидел раньше, чем „BMW“. Дальше объяснять?»Шеф осознал причину моего негодования, но не понял, что с этим можно сделать. Я сказал, что первую неделю (офис большой, машин под моим началом много) мне нужен будет человек, который хоть как-то ориентируется в этой книге. Будем, мол, всё заново назначать. Вооружившись старыми бухгалтерскими документами, амбарной книгой, «ёжиком» (куда я заносил новые данные) и самоклеящимися листками (надо же нумеровать машины и мониторы), я взялся за работу.Справился всего за три дня. Не идентифицировано было всего около 10% машин, большинство из которых оказались в админском логове в нерабочем состоянии. Те машины, что опознать не удалось, назначили исполняющими обязанности ближайших по ТТХ, остальные же были списаны. По результатам обхода выяснилась серьёзная недостача комплектующих (слишком хороших, чтоб не появилось подозрение о том, что кто-то из предшественников тащил кое-что в дом), о чём я и доложил шефу. За рвение он наградил меня щедрой премией в полтора оклада, да и оклад позже поднял раза в два — но это уже совсем другая история.


