
От родителей живу далеко и бываю у них раз в полгода. Начались у них проблемы с компом — похоже, с кнопкой ресета косяк. Я был против того, чтобы компом занимался кто-то посторонний, но приехать не мог, и папа отдал машину какому-то «специалисту», которого посоветовал знакомый. Специалист оказался ушлым и наговорил папе, что треснула материнка, порвались дорожки, он всё запаял, и стоят работы 400 гривен. Всю эту историю я выслушал по телефону вечером. Попытки обьяснить отцу, что его развели, как лоха, заканчивались фразой: «Ты не разбираешься». Было обидно.Через какое-то время я приехал к родителям. Начали жаловаться, что комп глючит, тормозит и через две минуты работы выключается. Опять я услышал историю о перепаянной материнке и о том, что железо пора менять.Включив комп, я увидел какую-то стрёмную сборку винды с кучей бесполезных для родителей прог. Стоявший антивирь имел базы годичной давности. Комп действительно подозрительно выключался через некоторое время после включения. Я заметил странную вещь: выключался он после того, как я заходил в инет, и ОС корректно завершала работу, то есть о глюках в железе можно было забыть. Сразу подумав на антивирус, снёс его, поставил другой, обновил базы и запустил проверку. Нашлись несколько десятков всевозможных вирей, но проблема выключения не исчезла.Начал наблюдать пристальнее. Компьютер выключался, когда я начинал общаться в аське. После нескольких попыток дошло: шатдаун системы вызывал стандартный аккорд переключения клавиатуры.Настроил винду, удалил лишнее и строго-настрого запретил давать комп в чьи-то руки.


