
Работаю я приходящим админом — тем самым «мальчиком по компьютерам». Я привык ко всему. Я научился объяснять и разжевывать всё людям на их языке (процессор, синенькая буковка «Е», коробочка с лампочками и т. д.), но к одному так и не привык. Почему 99,9% людей, которые меня вызывают, задают один и тот же вопрос, что бы я ни делал с их техникой?Снится мне вчера сон. Главный бухгалтер одной из фирм, которые я обслуживаю, сидит за компьютером и что-то печатает на клавиатуре. На лбу пот, волосы всклокочены. Звонит по телефону, о чём-то ругается. И тут сзади подхожу я и с таким невинным сочувствующим видом спрашиваю:— Что, ничего не получается?


