
Звонок в саппорт. Судя по разговорам на заднем плане, какой-то «специалист» по вызову настраивает тётке под полтинник комп и подключение к инету. Спец называет винду «семёркой», хотя там явно XP, не видит в упор пунктов в панели управления, хотя написано всё по-русски.Отчаявшись дождаться ссылки на создание нового подключения, диктую, что писать в командной строке для запуска мастера новых подключений напрямую. Как ни удивительно, это у него получается с первого раз без ошибок. Когда дошли до «StartNCW», он переспросил, чётко выделяя последнюю букву:— Как-как: тард?Знаете, такое желание было согласиться…


