
Когда работаешь в техподдержке, всегда приятно общаться со знающими и понимающими клиентами.На днях обращается дядя: недоступны локальные ресурсы. У дяди три машины, из них две под ASP, роутер Linksys, подключен статический IP и, судя по всему, поднят домашний сервак, — короче, уже из карточки видно, что этому не придётся разъяснять, чем адресная строка отличается от Гугл-бара. Принимаю заявку, лезу на свитч диагностировать и обнаруживаю, что дядю криворукие монтажники подключили в 25-й порт: WLAN не клиентский, а управляющий, и локальные ресурсы по умолчанию недоступны. Описываю ситуацию по телефону, слышу на том конце довольный смешок:— Да ладно, молодой человек, закрывайте заявку — я теперь как-нибудь сам...


