
В нашем метро недавно провели массированную рекламную акцию услуг IP-телевидения одного из провайдеров. Типичный пример — плакат с каким-то неопознаваемым IM-клиентом крупным планом, и в нём — переписка двух собеседников на тему того, как один попал в затруднительное положение, и тут внезапно вспомнил, как по какому-то мегаобучающему каналу от этого провайдера он видел хитрый физический опыт по добыванию искры. В другом варианте — рецепт приготовления какого-то там дефлопе в домашних условиях, благодаря чему ситуация волшебным образом разрешилась.Вдоволь наездившись взглядом по диалогу, я переключил внимание на внешний вид самого IM-клиента. Вроде бы всё сухо и банально, без опознавательных знаков; аватарок и графических смайлов в диалогах нет. Стоп-стоп, а что это там в заголовке клиента в верхнем правом углу? Вроде бы IP, но что-то режет глаз. Заинтересовался и подошёл поближе.123.257.00.44.Пользуясь случаем, мы всем отделом хотели бы поздравить сотрудников PR-отдела данного провайдера с успешно решённой проблемой нехватки адресации IPv4 (если судить по плакату — собеседники успешно общались). Кстати, очень интересно было бы увидеть на этом мегаобучающем канале передачи об информационных технологиях. А то сколько нам ещё открытий чудных готовит просвещенья дух?


