
— А пиратскую винду (Фотошоп, Офис, etc.) можно поставить? А то покупать дорого…Можно сесть по статье 146 УК РФ на годик-два. Обоим.— А взломай «контакт» %name%! — и враньё про необходимость посмотреть личку целевой страницы.Часть 1 статьи 138 УК РФ. Один-четыре года. Не хочу. И вы тоже вряд ли.Фрилансер! Знай: за пиратский софт привлекают с большим удовольствием, даже если обнаружат его случайно.— Не поставишь — не заплачу!Фрилансер! Не поленись напечатать простейший бланк проекта (кто, что заказал и сколько это стоит) и акт приёмки (что сделано, сколько выплачено, какие претензии). Такие бумажки — офигительное доказательство в суде, я гарантирую это!А навеяно всё глупостью одного дядьки. Локалку в офис я ему сделал, а вот новый кабинет с самосборными компами до сих пор стоит нерабочий. Я не поленился не то что эти самые бумажки заполнить, но и полноценный договор заключить. А судебные издержки мне компенсировали, ровно как и 200 % суммы — за умышленную просрочку оплаты работ накинули.


