
Попросили меня потрудиться на благо родной военной кафедры: поставить ОС от горячо любимого монополиста, драйвера и кодеки. Сказано — сделано. Отформатировал винт Акронисом, вставляю болванку с виндой — не грузится. Другие загрузочные диски без проблем, с этого — никак.Закрались мысли о царапинах на диске. Бодрым шагом иду к товарищу майору — не верит, говорит, диск рабочий, а других нет. Вместе идём к пациенту — и правда, не хочет грузиться. Майор приподнимает переднюю часть корпуса, ставит под него ногу — о чудо, диск соглашается-таки грузиться!Привод потом заменили на более шустрый, но военный приём принуждения к работе не забуду. Бубен по уставу не положен, зато майорская нога всегда выручит.


