
Ходил с напарником как-то раз эникеить в местный филиальчик крупного московского поставщика косметики. Минисетка на две машины, всё настроено московскими коллегами для работы по удалёнке и запаролено намертво, чтобы продавцы не сломали.Вызывают: «Нет связи». Проблема прояснилась практически моментально — перебили витушку. Не проблема, обжимаем новый хвост, втыкаем — связи нет. Повторный осмотр показал, что на машине отключилось сетевое подключение, а без администраторского пароля его обратно не включить. Что ж, стали звонить коллегам-хозяевам с целью узнать оный. На другом конце линии нам вежливо объяснили, что мы некомпетентны, ничего не понимаем в администрировании подобных систем, и что «коллеги» сейчас всё поправят по удалёнке. Ага, щас, с отключенным-то коннектом...В общем, после получасовой перебранки мы-таки выпросили пароль через Большое Начальство. Тут же было поставлено условие: уничтожить записанный пароль сразу после «ремонтных работ». Мой напарник со словами «диктуйте пароль, не волнуйтесь, как починим — я съем бумажку» записывает волшебное слово... на коробке с бухтой витухи. Свидетели в ауте.Проблема решилась за 30 секунд, связь была восстановлена, а вместо невкусной коробки спасителей накормили вкусным тортиком.


