
Админю в свободное время одну небольшую строительно-монтажную контору. Сборка сети находится в процессе: нет свободных монтажников, а я перфоратором махать не хочу совсем. В качестве временного решения использован вайфай.Сегодня позвали бухгалтерский комп глянуть: тормозит, мол. Просроченный ESET не обновлялся с ноября прошлого года — понятно… Чтобы воткнуть свою довольно габаритную флешку в корпус mini-ITX, вынимаю свисток вайфай-контроллера, запускаю AVZ, и, пока диск сканируется, понемногу седею: аська зеленеет, М-агент блестит, а вайфай рядышком лежит.Кэш? Побродил по ссылкам. Залез даже в рекламу на почтовом сайте. Нет, думаю. Здесь что-то не так. Покрутил корпус в руках на предмет какого-нибудь второго источника интернета. Два HASP-ключа, клавиатура, мышь, моя флешка. Понемногу стало доходить: никто никогда не задумывался, есть ли в таком маленьком корпусочке своя вафля. Воткнули свисток и так и оставили: работает, и ладно. А настроена на соединение с остальным офисом оказалась как раз внутренняя, родная антенна. Вот какие вещи, оказывается, на автомате делаются.


