
Работаю приходящим админом в сети магазинов, торгующих компьютерными комплектующими и периферией. Устанавливаю в торговом зале компьютер, выводящий изображение на несколько мониторов, стоящих там же, и проигрывающий музыку. Подходит ко мне мужчина лет тридцати:— Здравствуйте, у вас компьютер на заказ собрать можно? Во сколько примерно он мне обойдется?— Для каких целей планируете его использовать?— Да я для ребенка хочу купить — самому мне он особо и не нужен.— Сколько лет ребенку?— Ребенка ещё нет. Я для будущего ребёнка.— На каком месяце ваша жена?— Да и жены у меня ещё нет...


