
Несколько лет назад я работал сисадмином в инет-кафе. У нас была услуга отправки писем по электронке: люди печатали сообщение в текстовом редакторе, а мы отсылали его по указанному адресу.Однажды пришла девушка и попросила отправить письмо. В руках она держала обычный конверт с марками. В поле «откуда» стоял вполне физический адрес, но вот в поле «кому» красовался e-mail. Сдерживаясь, начал объяснять. Девушка открыла конверт, откуда извлекла листов шесть, пропечатанных с двух сторон. Текст начинался так:Rar!В+В¤ы¦Q¦-tЬ@¦/l(Tл//?¬Н>§-…— Но зачем?!— Меня подруга научила, как сделать так, чтобы письмо меньше весило.Под столом лежали двое: я и мой стул.


