
Я работаю «жёлтым» программистом в крупном предприятии. Трудимся вдвоём с девушкой. Если бы не наш IT-отдел — всё бы было просто супер.Увы, четыре человека (два админа, два программиста) никак не могут настроить сеть из ста машин. Работают спустя рукава, нам права на машины (хотя бы в бухгалтерии) не дают — не доросли мы, похоже. Принтеры слетают раз пять на дню. Вызываем, ждём. Десять минут идут, потом столько же делают. У баз 1С точно так же слетают пути. Бухи нервничают, мы тоже, но никаких решений с их стороны нет. Сижу и думаю, что делают четыре человека с 8 до 17 пять дней в неделю?Захожу украдкой под удалёнкой, нажимаю Ctrl+Shift+Esc (разумеется, закрыть не догадались) и любуюсь процессами CS и WoW. Терпение лопнуло. Иду к их начальнику и в письменной форме прошу дать мне права админа на серваке бухгалтерии под личную ответственность.Блаженство: принтеры печатают, базы не слетают, бухи довольны. Правда, айтишники наши обиделись: сегодня пришли и сообщили, что закрывают «Одноклассников» и «Вконтакте». Гуглим. Три минуты — и «Вконтакте» работает. Ребята, если у вас знаний мало — зачем пытаться умничать-падлить?


