
С каких-то невообразимо давних времён на рабочей машине стоит Spamihilator, не допускающий до почтового клиента всяческий спам.Тестирую сегодня рассылку открыток, очередная открытка блокируется спамфильтром. «За что?» — спрашиваю я у мироздания и лезу в глотку Спамигилятора. Спамигилятор добросовестно докладывает, что письмо было задержано по причине наличия в нём большого количество стоп-слов, таких как free, xxx, SEx, CoCK, sHIT и ANal.Натурально, фалломорфирую. «WTF?» — спрашиваю я у мироздания. Мироздание по-прежнему не отвечает. Мирозданию, как обычно, пофиг.Выковыриваю письмо, смотрю исходный текст оного, а там... Там поздравительный текст. И картинка приложена. Картинка, понятное дело, закодирована в Base64, превращена в длинный текст типа «...AwMDAwMDAwM DAwEBAQEBAQECA QECAgIBAgIDAwMD AwMDAwMDAwMDAwMDA...». И вот в этом-то тексте случайно образовались стоп-слова.


