
Работаю приходящим админом в нескольких небольших организациях. Перед Новым годом совершаю плановый объезд объектов, чтобы не накапливались «хвосты».Зима в этом году холодная — на дворе около –30. Вижу, на тротуаре парень отчаянно голосует, прижимая у уху телефон. Останавливаюсь; он, не прекращая разговора, озвучивает пункт назначения и, не торгуясь, кивком выражает согласие с ценой. Садится, прячет телефон в карман, тот сразу звонит снова. Динамик оказался громким, и я стал невольным слушателем разговора:— Да?!— Привет, мне нужны твои паспортные данные.Парень закрывает глаза, видимо, чтобы сосредоточиться, и выдает пулемётную очередь цифр, в которых я узнаю IP-адрес, адрес шлюза и адреса DNS-серверов местного провайдера (знаю их наизусть, ибо многие мои клиенты тоже пользуются его услугами). Из трубки ему в ответ:— Стоп! Ты переработал сегодня, что ли, дорогой?— Есть немного, но я всё правильно сказал!?— Мне нужны твои паспортные данные!— Ну так я... А! Ну дык это, блин, я их помню, что ли?! Паспорт на полочке, посмотри сама.Разговорились — парень оказался коллегой, и довёз я его бесплатно.


