
Мой друг — геймер со стажем. Играет во всё онлайновое, увлечению отдаётся без остатка. Кроме установки, запуска, и скачивания игр, он мало что умел делать на компе. Но всё круто изменилось несколько лет назад.Причиной послужил новый комп. Двухъядерные процы тогда только начали появляться на рынке нашей страны и стоили немало, поэтому комп был найден по объявлению. Первое время всё было хорошо, но потом началось: один-два раза в неделю слетела ось, причём без возможности восстановления. Периодически комп просто переставал видеть винт. Вторая планка оперативки, докупленная потом, проработала пару недель, после чего комп наотрез отказался работать с двумя модулями. И это только начало перечня бедствий, которые постигли хозяина чуда. Первое время он вызывал кого-нибудь из знакомых спецов для переустановки и настройки оси. Потом решил, что слишком часто дёргать людей не стоит, и освоил это дело сам. Затем он полез внутрь системника, о чём раньше даже подумать не смел.Прошло некоторое время. Теперь он на «ура» знает, что и как устанавливать, как правильно настраивать, с закрытыми глазами собирает-разбирает компы, по звуку винта определяет, всё ли с ним в порядке, а по скорости обновления рабочего стола может с большой точностью сказать, как сильно загружен в данный момент процессор. Друг твёрдо уверен в том, что тех, кто раньше ковырял его комп, к машине лучше не подпускать — железяка их недолюбливает.Недавно заехал к нему в гости попить пивка. Пока хозяин отлучался, я залез в браузерную игрушку посмотреть, можно ли чего хорошего купить для своего персонажа. Мне повезло: в продаже был артефакт, который я очень долго искал, причём купить его можно было лишь в течение часа. Надо ли говорить, что комп тут же вырубился? Мои попытки включения обрывались ровно тогда, когда я заходил своим персонажем в игру. Позвал хозяина. Если он заходил своим персом — комп работал. Стоило зайти моим — перезагрузка или выключение. Так продолжалось ровно час: после того, как я упустил возможность купить нужную мне вещь, комп стал работать нормально.Процессор мы, конечно, смазали — перегревался... Но осадок, как говорится, остался.


