
Студенты в компьютерном классе изучают MS Office. На машинах стоит Radmin. ПК преподавателя располагается в отдельной комнатушке; в стене — тонированное окно, через которое можно видеть, что творится в классе.Одна студентка затрудняется что-то сделать и листает методичку в поисках ответа. Я жалею барышню и помогаю ей удалённо. Она отрывает глаза от методички, видит, что всё сделано, и, удивляясь, смотрит по сторонам. Через какое-то время она вновь сталкивается с проблемой, но на этот раз не открывает методичку, а наклоняется к монитору и шепчет:— Как поставить автосумму?


