
Работаю эникейщиком, верстальщиком, веб-программистом и ещё много кем. Года два назад рисовал сайт одной бизнес-вумен из сферы красоты и здоровья. Хоть сайт и простенький, но посадил я его на известную и свободную CMS в качестве практики.Месяц назад этой тёте понадобилось изменить дизайн и чуть-чуть подправить текст главной страницы. Всё сделал. На днях она звонит и спрашивает, почему, когда она заходит на сайт, она видит старый сайт даже с пяти других компьютеров. Ну, думаю, кеш остался, браузеры работают в автономном режиме. Удалил старые шаблоны, написал инструкцию для распространённых браузеров, как очистить кеш. Всё равно звонит с той же песней. Долго объясняю, что в принципе не может этого быть. Спрашиваю, как она заходит на сайт. Оказывается, она в поисковике его ищет по ключевой фразе, переходит по ссылке и, конечно, попадает не на главную, которую редактировали, а на страницу, соответствующую запросу.Завтра иду на собеседование на должность сварщика.


