
Говорите, не бывает потусторонних вещей? Попробуйте обьяснить самый запоминающийся случай из моего опыта.Стоял пятнадцать лет назад в общаге у моего друга компьютер подержанный. Хозяин звал его, точнее, её Кристиной — по одноимённому роману Стивена Кинга. Был у Кристины небольшой дефект — пробой на корпус, из-за которого она порой висла, а иногда могла и током легонько стукнуть.Соль истории в том, что проявлялись эти «зловисания» в случаях, никак с работой на компьютере не связанных. Кристина была девушкой строгих правил и выражала таким образом своё возмущение, когда в комнате нецензурно высказывались, причём не обязательно пользователь. В остальное время барышня работала как часы. Органы ввода-вывода Кристина имела вполне стандартные, без всяких микрофонов и раcпознавателей речи. И как это прикажете понимать, железячники-реалисты?


