
Криптозащита, пароли, защищённый доступ… Фуфел это всё, господа. Это вещи полезны только тогда, когда угроза нужна от дурака или дилетанта. Вот вам ряд примеров.* * *Суббота, официально выходной день. Начальству позарез понадобилось в один компьютер залезть. А у него пароль на биосе, пароль на входе; то, что надо, тоже на пароле. Ответственное лицо по случаю выходного находится вне зоны действия сети. Чего делать? Пароль с биоса снят, вход в ОС осуществлён собственными силами. Дальше сложнее. Пока вызванные кулхацкеры нагружали процессоры непосильной задачей подборки пароля, начальник СБ вызвонил коллег отдыхающего ответственного лица, пораскинул мозгами и нашёл его на даче, где тот в гамаке пузо грел. Адрес дачи и вероятность нахождения на ней сотрудника, знамо дело, у сослуживцев выяснили.* * *Уволившийся сотрудник отдела IT затаил злобу на бывшего работодателя. Ну да, не ценили. Угу, в зарплате обижали. Сволочи, одним словом. А не сменить ли им пароль в хитрой базе данных, которая нужна не каждый день? Сказано — сделано. Сменил, уволился. Думаете, вызывали мегапрограммеров? Ну, вызывали, они даже чего-то там подумали. Основное, до чего они додумались, — кто это сделал, когда и зачем. В принципе, достаточно. Через пару часиков злоумышленник в кабинете генерального просил прощения за «забывчивость». Ну, не предупредил он, что пароль сменил. Всякое бывает.* * *Заказали как-то фирмочку небольшую. Заказали в плане срыва деятельности, очернения её честного имени и рисования всяких непристойных картинок на главной странице сайта. В общем, саботаж и крупное хулиганство. Главное, что фирмочка была не простая, а чья-то. А кто-то был выходец откуда-то. И этому кому-то все эти действия в отношении его детища категорически не нравились. Были подключены лучшие кадры — как собственные, так и приглашённые. Стало ясно, что пакостят нам из-за бугра, из мест разных (предусмотрительные оказались, черти) и трудно досягаемых. Интерпол — это только слово такое красивое, на него надежды не больше, чем у импотента на виагру. Выкручиваться надо самим.Нехитрыми умозаключениями выяснили, кому это было выгодно и кого он мог бы привлечь для пакостей уровня выше среднего. И правда, существенная часть запросов шла из европейского городка на берегу моря, куда некоторое время назад эмигрировал наш соотечественник, шарящий в сфере информационных технологий. Звонить ему и ругаться? Смысл? Хотя смысл был. И был один звонок, в котором его мама, не пожелавшая расстаться с Родиной, просила великовозрастного сыночка не хулиганить. Атаки на сайт ощутимо ослабли.* * *Оговорюсь, что ни в одном из перечисленных случаев мер физического воздействия, а также угроз не применялось. Просто просили понять и войти в наше положение.А как заключение вот вам цитата сотрудника государственных органов: «Если человек, установивший пароль, жив, то и мы его узнаем».


