
Есть у меня на работе один сотрудник — эникейщик эникейщиком. Разбирается во всём поверхностно. У него на рабочем месте даже компа нет, потому что сотрудник там всё равно почти не находится: то комп пылесосит, то консультирует кого-нибудь по простейшим вопросам (типа, что такое контекстное меню и как его вызвать), то застрявший лист из принтера вытаскивает, то мелкий ремонт какой-нибудь выполняет. Не брезгует даже протиркой экранов мониторов, хотя формально этим должна уборщица заниматься. А если работы нет, интернетом на мобильнике перебивается — итальянский потихоньку учит. На отсутствие компа не жалуется.Но начальник к парню относится с уважением. А знаете, за что? За то, что он умеет RJ-45 обжимать без обжимки. Зубами. Я как-то попробовал повторить ради интереса. Не вышло, а зубы потом полчаса болели. А у него получается.А каким необычным талантом наградил бог тебя? Не стесняйся этот талант развивать, даже если он кажется тебе несущественным.


