
Работаю в интернет провайдере. Подключили нового абонента. Через неделю звонит - скорость, мол, маленькая. Я смотрю в биллинге - у него 256/256. Говорю это и сразу же получаю ряд возмущений по поводу того, что он хотел 512/512. Поднимаю скорость.Через 15 минут опять звонок - мол, все без изменений: как была маленькая скорость, так и осталась, страницы долго открываются и все в этом духе. Советую абоненту потестить скорость на сайте Speedtest.net. Перезванивает. Говорит, что у него и до 30кб/с не дотягивает.Далее происходит диалог:Я: Вы переподключили соединение с Интернет (PPPoE) после того, как я поднял скорость?Абонент: Нет...Я: Отключите соединение PPPoE и подключите снова.Абонент: Вы что? Не могу! У меня сейчас 5 закачек льется!Да уж... Скорость он тестировал. Ппц...


