
Посчастливилось мне как-то получить в банке довольно крупную сумму наличных — гонорар за книгу от щедрого столичного издателя. Примерно половина была крупными купюрами, остальное — увесистая пачка полтинников. Под эти деньги давно была запланирована покупка компьютерных комплектующих и мелкой бытовой техники. К сожалению, в те годы большинство провинциальных магазинов банковские карты не принимало. Прямо из банка я отправился в рейд по магазинам, неся наличку в небольшой наплечной сумочке — тогда они были популярны.В первом же магазине на выходе сработала сигнализация. Надо отметить, выглядел я не слишком презентабельно: лохматый, не очень бритый, в старых джинсах, рубаха навыпуск и тёмные очки. Охранник на меня кинулся, как орёл на суслика. Сразу выяснили, что «звенит» сумка. Предвкушая добычу, охранник выхватил у меня сумку, резким движением открыл… В глазах отчётливо читался когнитивный диссонанс. Сумочку изнутри распирала толстая пачка наличных. Преодолев шок, охранник робко попросил меня вынуть деньги и сунул сумочку в детектор — тишина. Сунул пачку денег — звенит. Озадаченно пожав плечами, охранник извинился, и я пошёл дальше.После этого сумочка «звенела» ещё в трех магазинах. Но только в одном из них, большом магазине бытовой техники, охранник сразу спросил меня: «У вас есть при себе крупная сумма денег?» Оказывается, некоторые противокражные системы реагируют на металлические полоски в купюрах, причём эти полоски должны быть строго определенной длины. Совершенно случайно в российских деньгах оказались именно такие.Когда мне спустя несколько лет снова довелось пронести по магазинам пачку наличных, тревога не сработала нигде. Вероятно, обновили или правильно настроили охранные системы. А жаль — было приятно ощутить себя настолько богатым!


