
Помнится, ваял я проект один, работая в институте. Заказчик потребовал, чтобы мы ему нарисовали диаграмы какие-то, статистику вывели и пр. В ASP такое сделать было нельзя (не помню, круговые он там хотел или что), поэтому решили накидать ActiveX-контрол по-быстрому, в который я ASP-шкой передаю параметры, а ActiveX рисует на основании этого диаграмму красивую.Я делаю загрузку ActiveX с параметрами, товарищ рисует на дельфи ActiveX'ину. Нарисовали, связали, отправили заказчику. Всё, вроде, тихо несколько дней. У товарища заглючил комп, винт начал подсыпаться. Он, не долго думая, переставил винду, удалив предварительно все виндовые каталоги (Windows и Program Files). Ещё через пару дней приходит письмо от заказчика: "Диаграммы, в принципе, устравают, но надо переделать ряд моментов". Товарищ полез искать исходники этой ActiveX'ины и вдруг вспомнил, что все материала он сохранял в папку дельфы, которую она предлагает по умолчанию. А по умолчанию она предлагает сохранятсья куда-то в недра себя. То есть в Program Files. Которые он снёс. Короче, нету исходников. Накрылись.Далее следует чудесная переписка с представительницей заказчика:- Надо переделать ряд моментов в диаграммах, - настаивает она.- Нет! - твердо отвечаем мы.- Что значит, "нет"?!- Эта версия ActiveX'ины финальная и доработке не подлежит!- Но почему?!- Мы исходники про... протеряли.


