
— Техподдержка, девятый, здравствуйте.— Здравствуйте, у меня скорость низкая.— Номер вашей линии скажите, пожалуйста.— А эт чё?— Ваш логин.— А зачем вам?— Чтобы проверить вашу линию.— А. Ща… #####.— С нашей стороны никаких ограничений не стоит. Скажите, у вас интернет напрямую подключен к компьютеру или через какое-то промежуточное устройство?— Чё?— Провод в компьютер напрямую включается или через коробочку?— А! Через вайфай.— Подключите, пожалуйста, напрямую и проверьте.Жду, пока подключит, мониторю MAC на его порту. Пропал, через минуту появился тот же самый.— Не помогло!— Давайте тогда с вами проведём диагностику. Зайдите на са…— Не, вы там нажмите на кнопочку, чтоб у меня скорость появилась!— Извините, пожалуйста, у нас такой нет. Давайте проверим вашу скорость на…— Я знаю, что она у вас есть!— Вы мне скажите, какая у вас скорость, — зверею я, — на ресурсе...— О! Скорость появилась. Спасибо, что нажали на волшебную кнопочку!


