
Работаю уже некоторое время в одной из самых раскрученных в нашем небольшом городе дизайн-студии. В основном мы делаем сайты для крупных предприятий — ценник, соответственно, рассчитан на обширный корпоративный бюджет.Не так давно находит нас один клиент — хочет срочно себе сайт. Какие проблемы? На встречу устремляемся сокращённым составом «ударной команды»: рекламщик и техдиректор.Приезжаем на какую-то торговую базу. Стоит небольшое гаражеподобное строение, над входом безвкусная жёлто-синяя надпись «Ковролин». Заходим и видим этакого качка в спортивной одежде, читающего газету. Представляемся, начинаем по стандарной схеме:— Как ваша фирма называется?— «Ковролин».— А официальное название?— ИП %name%.— А как на сайте нам писать-то?— «Ковролин».— Логотип у вас есть?— А это чё?— Фирменные цвета?— А это чё?— Ну вот вывеска у вас почему жёлто-синяя?— Ну нам такую сделали.Молчание. Тупим, думаем, как быть.— На сайте что писать будем-то?— Вы специалисты, вы и думайте.— Давайте хоть с чем-то определимся. О компании писать будем?— Не, не надо.— Товары будем описывать?— Не, не надо.— Прайс-лист будем выкладывать?— Не, не надо.— (хором) А что надо?!Клиент долго, напряжённо думает.— Ну-у-у... Посередине надпись «Ковролин» и два сотовых телефона.


