
Только не рассказывайте мне про крутое брендовое железо. Хотя бы потому, что всё клепается на одних и тех же заводах в Тайване. И если у простецкой китайской железяки, произведённой тиражом в 10 миллионов, будет выявлен хоть какой-то дефект, производитель влетит на немереное количество зелёных. А для брендового железа с его сериями в десятки тысяч единиц всё не так фатально. Если б это были только мои умозрительные заключения…В конце прошлого века НР продала одной весьма космической конторе «пентиумы». Скажу прямо: по цене героина продала. Неплохой дизайн, чипсет дешевле некуда и видеопамять на борту (Unified Memory Architecture — UMA). Это сейчас память побыстрее стала, а тогда 60 раз в секунду стопорилась процессорная шина, и видеоконтроллер неспешно обновлял картинку на экране. Такое вот горе от UMA. На личные деньги я впихнул свою видеокарточку S3 Trio — и производительность на моей задаче (что-то посчитать и отобразить график) возросла в три раза.Потом вскрыл Apple G4 QuickSilver — блок питания шумел. Корпус ничё так, но внутри ирландская материнка с переходником под процессорную плату и уже тогда дешёвый GeForce 2 в AGP-слоте. Чему там столько стоить? Впечатление такое, что из «персоналочного» железа это изготовили за месяц. Сделали переходник на другой процессор, добавили лишний выступ к плате видеокарты, чтоб другие поставить было нельзя, на блоке питания перепаяли провода да крепёжные отверстия передвинули. Так и работал я на старом блоке питания, выдернув оттуда вентилятор и поставив сбоку для охлаждения другой.Cейчас на соседнем столе стоит Dell. Греется южный мост, и компьютер виснет. Посмотрел — материнка вроде стандартная. Принёс другую, чтоб заменить, и отпал: материнка у Dell зеркальная. Выматерился, приклеил радиатор на мост, из перфокарт соорудил воздуховод от кулера — два часа не виснет.Покупайте бренды, и геморрой у вас тоже будет основательный, брендовый.


