
Читаю «Баш». Тишину и идиллию прерывает крик бухгалтерши:— %name%, подойди, пожалуйста!Вздыхая, встаю и иду.— Я вот хочу программу свою обновить, что тут надо качать?Смотрю на экран: видимо, файл программы и штук пять патчей. Чуть выше — «Инструкция по установке.doc».— Так вот же, инструкцию по установке посмотрите!— Да вот ещё! Делать мне больше не х#й! Буду я тут всякую х#$ню читать! Если я всё читать буду, мне и работать некогда будет!Впечатлился и ушёл со словами: «Не знаю». Бухша уже, наверное, полчаса тыркается.


