
Две недели назад пришёл к нам сотрудник со сломанной клавиатурой: дескать, новую подавайте. Поискали мы в серверной новую клавиатуру — не нашли. Пришлось заказывать, а заодно и ещё пару штук про запас.Серверная у нас небольшая: три стойки, большой компьютерный стол, стеллаж для оборудования, два рабочих места (для меня и второго админа). Уборка в ней не проводилась настолько долго, что мы и забыли, когда был последний раз. Сегодня меня так сильно разозлила невозможность свободно подойти к серверной стойке, что я решил затеять генеральную уборку.В ящиках и коробках я буквально с первых минут начал находить клавиатуры. Не прошло и часа, как на свет был вытащен десяток новеньких и не очень клав. Ещё через некоторое время я наткнулся на богатое месторождение штук в восемь. К трём часам дня количество найденных в кабинете клавиатур превысило отметку в четыре десятка. Итог — 46 штук, включая мою клавиатуру, клавиатуру напарника и общую сервачную, а также полный мусорный бак бесполезного хлама.


