
Дело было ещё в школе. Вместо обычной практики нашему спецклассу летом достались задания по математике и информатике. В тот год мы как раз учились верстать веб-странички на HTML. Нас разделили на группы по два-три человека и раздали задания.Сидим, печатаем, у нас все получается. Тут две моих одноклассницы зовут учительницу: у них не задаётся ни один атрибут в тегах. Подходит учительница, долго и внимательно вычитывает код, говорит, что вроде все правильно. Браузер не согласен — учительница, проверив по новой, только развела руками и отошла в сторону. На помощь позвали разбирающегося в вопросе друга, но и тот через десять минут признал свою несостоятельность.Мне стало любопытно, что же там за чудо-код такой, что ни один тег толком не работает? Подхожу, смотрю — всё как в учебнике, теги большими буквами и с двойными кавычками. Как же я рассмеялся, когда с первого щелчка курсор встал между «лапками» кавычек! Успокоившись, я дружески посоветовал автоматически заменить пару апострофов на один во всем коде. Конечно, страничка начала отображалась корректно.С тех прошло достаточное количество времени, но проверяю чужой код я с тех пор очень кропотливо.


