
Ситуация: деревенская зона, никакой технологии до последнего года никто не видел, единственный «программист» в радиусе 40 км — я. Соседи (из аборигенов, в семье трое детей в возрасте от 3 до 7 лет) просят «помочь собрать» компьютер, доставшийся в наследство от дяди. Дальше краткие отрывки того, что я испытал, пока подключал и настраивал это чудо техники.* * *— Сетевой провод от монитора у вас где?— ?— Провод от монитора, в розетку втыкается, где он?— Вилка?— Да, вилка.— От телевизора?— Нет, от монитора.— (тыкает на монитор) Вот же телевизор! Сейчас поищу.— Это монитор.— Вот, это всё, что было, — выносит мешок проводов.— Тут нет его.— Давайте я позвоню племяннику.Из подслушанных урывков диалога с племянником понимаю, что у них провода тоже нет. Компьютер худо-бедно найденным невесть где S-Video подключается к телевизору.* * *Дядя, вероятно, услышал от какого-то «мастера», что программы надо ставить на диск D. Так и сделал. Все. Сразу. Прямо в корень. Антивируса не было, зато были вирусы в количестве 3269 копий. Всё это натолкнуло на мысль, что дядя был линуксоидом, но озвучивать её я не стал.* * *— А скачай мне музыку на телефон!— Тут нету.— На любом компьютере должна быть!Ищу *.mp3, нахожу несколько треков металла. Включаю.— Вот, есть.— Мне нужна русская!— Тут нету.— На любом компьютере должна быть!* * *Устанавливаю драйверы, держу в руках кучу дисков. Подаёт голос ребёнок:— Включи игры!— Где ты видишь игры?— Вот, у тебя.— Это драйверы.— Что? На всех дисках игры.— Это не игры. Игры не на всех дисках.— Как?!* * *Машинка работает, хозяева вполне довольны, а я решил, что больше никогда не буду админить в глубинке.


