
Намедни приобрёл себе ЖК-ТВ, прошёлся по форумам и решил активировать встроенный на нём проигрыватель видеофайлов с флешек. В младших моделях он выключен и активируется через сервисное меню, в которое можно войти либо откатом на низшую прошивку, либо другим хитрым способом.Зашёл к продавцу телевизора уточнить, снимается ли с гарантии устройство, если в нём будет активирован плеер, который производителем в данной модели не предусмотрен. Продавец ответил, что консультировался по этому вопросу с мастерской, которая оказывает гарантийное и послегарантийное обслуживание в нашем городе. Они авторитетно заявили (цитирую дословно): «При втыкании в телевизор флешки с фильмом может обнаружиться вирус, который убьёт ТВ».Молча вышел и перекрестился: не дай бог с ящиком что-нибудь случится, и он попадёт в руки этим горе-мастерам. Невдомёк им, что внутри бегает линукс!


