
Работаю в саппорте провайдера. Политика у нас простая: скорость в несколько раз выше, чем у конкурентов, за те же деньги. Расчёт вели стандартным образом: заплатил за месяц вперёд — есть инет, не заплатил — нет инета.Грянул кризис, и осенью прошлого года на всех новых тарифах мы ввели условие: не заплатил за месяц — инета всё так же нет, но со счёта списывается символическая сумма «за аренду абонентской линии».Звонок. Отвечаю заученным «Доброе утро, %name%».— Почему у меня минус?— Вы не пользовались интернетом и у вас списалась абонплата за аренду линии.— Меня не предупредили!— Когда вас подключали, вам предоставили на подпись описание тарифа. (Описание — листок с девятью строками текста.)— И что?— В описании тарифа было указано это условие. Вы ознакомились с условиями тарифа, на который подключаетесь?Пауза. С искренним недоумением в голосе:— Нет. А зачем?


