
Был у нас в группе один товарищ (назовём его Васей), который ну никак не хотел прикладывать руки к написанию лабораторных на C++. Мы с другом худо-бедно выкручивались, меняя интерфейс программы и не углубляясь в изучение кода, а товарищ этот всегда просил наши переделки и сдавал их через недельку — авось препод не вспомнит. Нам было не жалко, но проучить его хотелось.Однажды нужно было написать программку, которая напоминала небезызвестный интернет-аукцион eBay. Мы вручили ему готовый набор скриптов, тихо посмеиваясь. Итак, день защиты лаб, препод подходит к Васе:— Показывайте!— Смотрите. Вот забиваем данные, вот кнопка «Поиск» — всё работает.— А сортировка у вас работает?— Конечно, вот и кнопочка есть для этого. (Нажимает.)Вася с глазами, полными ужаса, смотрит в монитор; препод укоризненно смотрит на Васю. На мониторе окно с крупной надписью красными буквами во всю ширину:ЭТУ ЛАБУ ДЕЛАЛ НЕ ВАСЯ


