
В ожидании планового отключения электроэнергии коллега вспомнил историю про внеплановое, которое когда-то случилось на его предыдущей работе.Вырубился свет. Админы засуетились и побежали в серверную, чтобы нормально положить все существующие системы: UPS долго не держали. В серверной было темно, и света от KVM-свитча определённо не хватало, что только усиливало суету. Один админ начал подсвечивать себе экраном мобильника, другой чиркнул зажигалкой. Только третий админ догадался поднять роллеты на окне.


