
Устанавливал 1С 7.7 под «семёрку». Сочетание не самое логичное, но так уж понадобилось. Установка шла привычно: запрашивала дискеты, но на третьей вываливалась с ошибкой: «При копировании файлов произошла ошибка. Установка прекращена. Код ошибки: FS_LAUNCHPROCESS». Замечательное описание! Сразу стало понятно, что «семёрка» против «семёрки», и пользоваться нужно более современными средствами. Вспомнилось заодно, что уже не первый раз так у меня. В отчаянии был открыт Гугл и сразу найден издевательский совет:Поза 1. Запустите программу установки.Поза 2. Индикатор полосы прогресса застынет на «том самом месте».Поза 3. Ударьте в бубен. Щёлкните по значку подключения в области уведомлений.Поза 4. Зайдите в «Центр управления сетями и общим доступом».Поза 5. Ударьте в бубен. На картинке, изображающей вашу сеть, щёлкните по иконке своего компьютера.Поза 6. Переключитесь в окошко установки и с возрастающим недоверием наблюдайте, как заполняется полоса прогресса.Поза 6.5. Если 4-й пируэт не увенчался успехом, снова бейте в бубен. Вместо того, чтобы щёлкать по «Этому компьютеру», щёлкайте по изображению вашей сети или по «Интернету», если вы к нему подключены.Поза 7. Bingo!Остаток танца: если ещё не «бинго», и ваш партнёр снова застыл во второй позе, продолжайте исполнять фигуры 5 или 6.5 соответственно, пока он не поймёт, что к чему.Финальный пируэт: если всё равно не «бинго», и пока вы вытанцовываете фигуры с 3 по 6.5, партнёр стоит столбом, используйте папуасский тамтам: вырубите сеть на хрен, потом, разумеется, врубите.Хватило первых шести поз, даже бубен не потребовался. Очевидно, я прирождённый шаман.


