
Дело было в начале нулевых. Получив в 11 классе долгожданный компьютер с халявной 98-й виндой, парой игрушек и фильмов на борту (была раньше в компьютерных магазинах такая практика), я приступил к освоению всего и вся на практике. Замученная система приказала долго жить через неделю. Вместо того чтобы попросить помощи у подкованных товарищей, я пошёл в магазин и купил «самую крутую систему» — только появившуюся Windows XP.Вернувшись домой, приступил к установке. Зная, что жёсткий разбит на два раздела, я утвердительно ответил на запрос о форматировании диска С: и, недолго сомневаясь, выбрал «NTFS (рекомендуется)». Когда на экране уже красовался рабочий стол, я понял, что обманулся и плохо посмотрел, что покупаю: версия была английская. В английском я не был силён, но винду хотел оставить, чтобы как раз подучить оный. Против была семья — они язык осваивать не желали.Пришлось взять дистрибутив 98-й у друга и опять приступить к установке. Первым пунктом было форматирование диска С:. Да вот только о том, что DOS не знаком с NTFS, я не слышал.Мне было так обидно за потерянный раздел с играми и фильмами, что я занялся ликвидацией своей компьютерной безграмотности. Втянулся настолько, что предпочтения будущей профессии за месяц сменились с радиотехника на сисадмина.


