
Устанавливал месяц назад в одной конторе софт для видеонаблюдения: хвосты от камер пучком сводятся в плату видеозахвата, на компьютере программа пишет видео по датчикам движения, оповещает и т.д.Сегодня звонок:- Это такой-то, ты у нас делал то-то, вчера отключали электричество, потом компьютер включили, а программа пароль не принимает, помогай!Надо заметить, что суперсекретный пароль придумывали они сами - 123456789, т.е. варианты с неверной раскладкой и CapsLock'ом отпадают. Подготовился к самому худшему: взял привод со шлейфом, загрузочно-реаниматорные диски, дистрибутивы, поехал...Приезжаю: ОС работает, нужная программа запущена, висит окно ввода пароля, логин написан правильно. Ввожу 123456789 <Enter> - всё запускается. У охранника округляются глаза, и он изрекает:- А я вчера целый день убил, подбирая этот пароль.На всякий случай закрываем окно, он пробует войти ещё раз, естественно заходит, попутно рассказываю о назначении клавиши NumLock (хотя, когда приехал, я обратил внимание на то, что она включена). На логичный вопрос: "Сколько?" я ответил, что стыдно брать денег за 10 нажатых кнопок, взял сотню за бензин. Теперь думаю, что бы было, если бы я при установке предложил свой более безопасный пароль...


