
У семейства микропроцессоров ATTiny производства Atmel достаточно развитая система прерываний: INT0, таймерные, изменение уровня на портах... Весь день я провёл за программированием этого чуда технической мысли, что не могло не сказаться на нервной системе.Ночью приснилось мне, что я сам стал микропроцессором. Очень часто у меня возникали прерывания — сперва я мужественно терпел, но потом начал злиться: «Да сколько ж можно, чего этим юзерам спокойно не живётся?!»С этой мыслью я и проснулся. Оказалось, что нога вылезла из-под одеяла, чем не преминул воспользоваться одинокий голодный комар.


