
Надо готовиться к экзаменам. Решил не экономить и купил на test****.com список актуальных вопросов-ответов. Думал, качну PDF на читалку — ан нет! Программа не разрешает печатать на виртуальных PDF-принтерах, позволяя только вывести на бумагу. Можно, конечно, распечатать семьсот страниц и потом отсканировать, но всё же интересно, как прога определяет, что принтер виртуальный?Оказалось, достаточно переименовать PDF-принтер во что-то вроде «HP LaserJet 0000», и он начнёт видеться в системе. Вот уж точно защита от дурака...


