
У меня двое детей: младшему три года, старшей пять. Чады уверены в существовании Деда Мороза, и я уже третий год заказываю на дом старика с перегаром в красном. Чем дети лучше себя вели, тем раньше Дед приходит: есть реальная возможность получить подарки ещё до Нового года. В этом году малые вели себя просто исключительно и заслужили дары пораньше. И мне радость: старик обходится дешевле, приходит вовремя и не совсем «напраздновавшийся».Теперь к IT. У меня дома вайфай и два ноутбука. Как всё это работает и взаимодействует, я представляю себе смутно. Налаживал сеть провайдер и сделал, в принципе, всё неплохо, если больше года нареканий не было. Но вот где-то за неделю перед приходом Дедушки Мороза стал пропадать инет на одном буке, а второй вообще невесть что стал творить — предполагаю, что это последствия приложения шаловливых ручек младшего поколения.После торжественного поздравления, стихов на табуретке и вручения заранее предоставленных подарков (хотя на сам НГ дети несомненно на что-нибудь дополнительно раскрутят) взрослые со сказочными героями сели пить чай, а мелкие в своей комнате принялись собирать железную дорогу и попросили нас им не мешать. Пришла тут Деду Морозу SMS, и позарез понадобился ему интернет. Я оба бука приволок — на каком-то из них, говорю, может, и есть. Не было ни на одном, но Снегурочка проявила живейший интерес и попросила посмотреть. Посмотрела она там, потыкала кнопочки сям, сходила к коробочке с антенной, что раздаёт «Одноклассников» и прочие радости жизни, и интернет появился. Дедушка в красном похвалил внучку и предложил ей взять пирожок с полки, на что внучка обозвала его старым маньяком.Оказалось, молодые ребята подрабатывают перед Новым годом. Наталья, она же Снегурочка, — временно безработный системный администратор; Кирилл, он же Дед Мороз, — менеджер. Супруги живут неподалёку. Почесав в затылке, я вспомнил, что у нас на предприятии должность сисадмина уже неделю как вакантна (сеть лежит, процесс стоит) и на минуту сам стал Дедом Морозом. Предложил через два дня выходить на работу — собеседование Снегурочка уже прошла.Даже директора предприятий немного верят в сказки и любят хеппи-энды.


