
Когда-то, в середине 80-х производил я пусконаладочные работы Вычислительного Комплекса (ВК) СМ-2м на военном аэродроме. Предназначался этот ВК для управления полетным тренажером. Тренажера я, разумеется не касался, а занимался только эСэМкой. На нашу общую беду командир эскадрильи, полковник, просто "влюбился" в эту ЭВМ и не упускал случая посетить машинный зал, прямо замордовал начальника тренажера дебильными вопросами, суть которых сводилась к требованию изучить всю эту технику в недельный срок. Начальник тренажера, капитан, был неплохим "дядечкой", и я ему откровенно сочувствовал.В один прекрасный момент комэск ввалился в машинный зал и, направив указательный палец на капитана, громоподобным голосом вопросил:- Cинус тридцати градусов?!- Одна вторая, - несколько опешив, ответил капитан...- Нет! Вы на ЭВМ посчитайте синус тридцати градусов!! Не умеете?!Тут я почувствовал, что настала моя очередь вмешаться, что я и сделал, совершенно нагло пользуясь своей безнаказанностью.Я спокойно объяснил, что данный ВК вовсе не калькулятор, а система намного более сложная и многофункциональная и, разумеется, на нем можно посчитать и этот самый ваш синус, но более бесполезной траты времени я не знаю.На ВК была установлена дисковая операционная система, но меня, как говорится, понесло, и я, решив оторваться по-полной, закрутил это "шоу" в перфоленточной системе. В итоге, после многочисленных действий (а имеенно - 21), я получил долгожданный результат - скомпонованную однозадачную ОС с задачей вычисления злосчастного синуса в виде бинарника на перфоленте... После этого я, наконец, загрузил перфоленту с полученным бинарником и запустил программу. На экране мгновенно отобразился результат:"Синус 30 градусов равен 0.5"Комэск с задумчивым видом вышел. Рабочий день удался!


