
Работаю в одной госконторе админом. Иногда приходится для повышения лояльности руководства чинить не только конторскую, но и личную технику. В один из прекрасных зимних вечеров притащили мне ноутбук с просьбой сменить висту на «хрюшу». После недолгой подготовки разделов на винте для установки желанной операционки началось таинство, но, к моему сожалению, продлилось оно недолго.При начале установки компьютер стал уходить в жесткий ребут без объяснения причин. В биосе информации на тему температуры проца не водилось, но всё указывало на то, что в ней-то как раз и дело. Ноут всё это время стоял на ровном деревянном стуле; подача воздуха была снизу, визуальный осмотр на предмет грязи и пыли ничего не выявил. Мне пришла в голову идея взять ноут на коленки, чтобы ничто не препятствовало воздушному потоку. Операционка успешно установилась, компьютер был готов к дальнейшим свершениям. Ноутбук оказался ручным.


