
Работал сисадмином в госконторе в начале нулевых. Отдельной закрытой серверной не было — просто большой кабинет, в котором жили и серверы, и коммутаторы, и прочее оборудование. Там же располагались рабочие места админов, программистов и системщиков.Глобальные перемены в серверном хозяйстве: переход с NT на 2000, замена железок в серверах, смена самих серверов и перенос данных. Четверо сосредоточенно занимаются подготовкой к проведению операции в ближайшую ночь. Каждый занят своим делом, все в запарке. Естественно, нервничаем: сделать надо много, а времени, как водится, не хватает.Распахивается дверь, вваливается молодой человек с двумя баулами, растягивает улыбку от уха до уха и начинает:— Здравствуйте, канадская торговая компания…Парень медленно замолкает, так как на его назойливый рассказ никто не обращает внимания, и с открытым ртом разглядывает жужжащих монстров, светодиоды и ворох кабелей. Потоптавшись пару минут, торговец молча разворачивается и открывает дверь. Один из нас, не оборачиваясь, неожиданно спрашивает:— Слышь, а чё продаешь-то?— Да так, х#$ню всякую, — грустно сознаётся «канадец» и исчезает.


