
Работаю админом в логистической компании. Нравятся мне наши пользователи своей неподкупной непосредственностью и детской наивностью.Звонок утром понедельника:— Вот у меня тут почта есть «мейл». Пропал значок прикрепления файла.— Какой программой-клиентом вы пользуетесь? (У юзеров целый зоопарк: Аутлук обычный, Аутлук Быстрый, а также Громоптицы и Летучие Мыши.)— «Мейл-ру».— Почту Mail.Ru мы не обслуживаем. Пользуйтесь вашим корпоративным ящиком.— Значит, вы эту кнопочку убрали специально?Ну что тут еще ответить?— Да, мы это сделали специально. Пользуйтесь корпоративной почтой, и проблема исчезнет.— Спасибо, я так и подумал.


