
Есть система телеавтоматики: управление вентиляцией, контроль температуры в помещении, напряжения в сети и т. п. Чтобы сэкономить, заказчик оставил старые сплит-системы, благо их ресурс ещё не выработан. Технически вопрос управления решён просто: ИК-передатчик от системы прикидывается пультом ДУ и управляет сплитом в целях регулировки температуры, а также для взбадривания после просадок и отключений питания.В жару и после особо хитрых просадок местной электросети кондиционеры иногда подвисают и перестают реагировать на внешние раздражители. Этот вопрос решили не сильно сложнее, использовав бистабильное реле. Контроллер выдаёт импульс отключения, потом «тикает» пять минут, чтобы дать время сбросить давление компрессору, и включает сплит. Имитатор электрика с рубильником, короче говоря. Реле поставили в щиток и выход вывели на обычную розетку, поставив на всякий случай вторую рядом. Чтобы обеспечить надёжность, контроллер посадили на свой аккумулятор.На одном из объектов контроллер по запарке включили после реле. Всё работало четыре года без сбоев: контроллер отключал кондиционеру и себе основное питание и сидел на аккумуляторе. Во время очередного цикла перезагрузки кондиционера контроллер перестал отвечать — аккумулятор накрылся, однако.Степь. Июль. +48 в тени. Удалённый узел связи. До ближайшей приличной дороги — 40 км по грунтовке. До ближайшего диспетчерского пункта с людьми — в три раза дальше. А мораль такова: не втыкайте вилки электроприборов «лишь бы куда-нибудь», а то потом придётся рассказывать начальнику сказку про барона Мюнхгаузена и усы.


