
Сломалась «Денди» или «Сега»? Нет видеовхода на телевизоре «Горизонт» для компьютера БК-006? Не беда. Я куплю тебе книжечку по радиоэлектронике и паяльник, и ты всё сделаешь.Дитё начинает делать, начинает учиться. Затем с такими же бедами начинают приходить друзья, друзья родителей. Дитё делает и им, учится дальше, зарабатывает деньги. На эти деньги покупает новые железки, приборы и устройства. Ничинает чинить видеомагнитофоны, музыкальные центры, телевизоры, компьютеры. Появляется больше средств, дитё растет, и его начинают приглашать на хорошо оплачиваемые должности. В итоге дитё работает успешным специалистом, меняет топовые видеокарты только от того, что шутер du jour на максимуме опускается ниже 40 FPS, а деньги есть — почему бы не проапгрейдиться?Всем, что я знаю и умею сегодня, я обязан матери, книгам и моему первому паяльнику.


