
Принесли ноут посмотреть: мол, не включается чегой-то... На крышке куча наклеек с гремлинами, персонажами японских мультиков и почему-то со свастикой. Разбираю. Залит чем-то сладким и, судя по устойчивому запаху, промыт какой-то парфюмерией.— Чем залили и когда?— Недели две назад. Но мы же его помыли!Пристальное изучение мамаши дало диагноз: контактные площадки под напряжением начали окисляться, и коротнуло всё, что только можно. Ноут довольно старый. Рассказ о том, что чинить там нечего, ни к чему не привёл:— Он мне дорог как память. Почините, пожа-а-алуйста!Предложенное решение оторвать верхнюю крышку с гремлинами и прибить её гвоздём к стенке на память было отвергнуто:— Я пойду к другому мастеру. Вы некомпетентны!..Народ! Ежели под клавиатурой обнаружите листочек с текстом: «Здравствуй, дорогой друг! Может, у тебя получится доказать девушке, что пи$#ец не лечится. Удачи в твоём нелёгком труде!», расскажите о результатах общения с клиенткой, а?


