
Из собственной биографии - в 199x принимают меня на работу во вновь образуемое ФГУП начальником делопроизводства и нештатным специалистом по IT. Под IT в данном случае понималось все, связанное с компами: закупка, сборка, инсталляция ПО, поддержка эксплуатации, создание сети.Где то, через год, слегка устав от этого воза работы, подхожу к директору с предложением завести на предприятии редкого работника по кличке сисадмин. Директор интересуется, что это за зверь, я начинаю объяснять. После первых трех фраз директор правильно ли он понял, что сисадмин будет иметь доступ ко всем машинам и информации в них? Ну, в принципе да, говорю. Директор задумывается, и изрекает, что сисадмином тогда должен быть он. Я не спорю, перечисляю ему все функции сисадмина. Директор говорит, что подумает и отправляет меня на рабочее место.Я с этого предприятия уволился через семь лет - сисадмина на предприятии так и не было...


