
Телефонный разговор между мною и дамочкой из гидроцеха:— Здравствуйте! Это Валерий Николаевич?— Здравствуйте! Совершенно верно.— Марцинкевич беспокоит из гидроцеха.— Очень приятно. Чем обязан?— Меня к вам профсоюз направил. Дело в том, что у меня интернета дома нет.— И чем я могу помочь?— Вы же знаете, что сегодня 7 октября?— Допустим. И что?— Ну, 7 октября! День рождения Владимира Владимировича Путина! Мне надо его поздравить, а у меня дома интернета нет…— И?— Ну, я приеду к вам из дома, и вы поможете мне его поздравить! По интернету поздравить надо! Я ещё в прошлом году ему стихи написала, а сегодня надо отправить!— Ну, если адрес известен, то давайте отправим…— Нет, адрес мне неизвестен, у меня же нет интернета дома. А вы должны знать, у вас же есть интернет!— Понимаете, у нас в отделе два человека в отпуске, и мне физически некогда искать адрес для поздравления кого бы то ни было. Если узнаете адрес — поздравим, нет — значит, нет.— Нет, вы до обеда поищите адрес интернета, чтобы он утром прочитал поздравление!Я положил трубку. Честно говоря, сначала не поверил, а потом мне прислали стихи.


