
Работаю начальником отдела АСУП. Вот выдержки из служебных записок в отдел:— Для организации рабочего места прошу приобрести компьютерный коврик для компьютерной мыши.— Постоянные зависания программы приводят меня в раздражённое состояние.— Для работы необходим монитор с большим разрешением, т. к. фотографии, сделанные с него, выглядят некорректно.— Необходимо полностью отформатировать компьютер для сохранения всех документов в нужном формате.Не обижайте юзверей: они иногда делают нашу работу невыносимой, а иногда поднимают настроение.


