
Однажды, когда мне надоели тянущиеся по всей квартире сетевые провода, я решил-таки купить точку доступа, тем более что ко мне часто приходили гости с ноутами.Дело сделано: точка стоит, естественно, запароленная. Так как не раз я читал на том же «Башорге» про крякнутые точки, настроил на своём линукс-сервере домашнем полное логирование: кто и когда подключился, сколько скачал и как.Когда появились первые «зайцы», весь трафик стал пропускаться через сниффер. Когда я накопил достаточно информации о нескольких соседях (совсем не бедных, между прочим, людях), со всем этим добром я отправился в отдел «К».Согласен, я тоже поступил некрасиво, перехватывая пакеты «зайчиков». Так я их и не просил «крякать» мою сетку! Запомните, господа халявщики, взлом — уголовно наказуемое деяние. Лучше найдите по силе сигнала хозяина точки и договоритесь с ним о предоставлении вам доступа за плату или без, желательно в письменном виде.


