
История общения с менеджером одного интернет-магазина.Вопрос стоял такой: "Какая батарея у субноутбука?". На сайте производителя было указано, что данная модель комплектуется двумя типами батарей. В прайсе нигде нет информации. Пришлось спросить у менеджера. В первом же письме были даны ответы на все вопросы, кроме вопроса о батарее. Второе письмо было уже полностью посвящено именно батарее.Итак, вот что написал мне менеджер: "Звонил в техническую поддержку производителя. Ответ последовал следующий: ноутбук комплектуется тремя типами аккумуляторов. Здесь стоит надеяться на удачу, какой ноутбук вам достанется."Вначале, конечно, разозлился, но потом даже стало смешно. Надеяться на удачу, разумеется, не стал, а нашёл магазин, где менеджеры знают свой товар.


