
Господа системные администраторы, IT-специалисты и прочие санитары железного леса! Давайте в конце концов разберёмся в том, у кого и какие обязанности по зарабатыванию всем нам зарплаты.Я занимаюсь рекламой, вы отвечаете за работоспособность нашей сети. Я не говорю, как вам работать, так какого фига вы считаете себя вправе диктовать, как работать мне?!Вы закрыли мне «контакт»? Отлично! Я могу собрать всю необходимую статистическую информацию по всей сети. Это займёт пару дней, а из «контактовских» групп по профессиональным интересам я вытащу эти же данные за пару часов. Чувствуете разницу?Вы запретили аську? Не вопрос! Я действительно могу позвонить менеджеру в типографию или написать мейл. Но менеджер типографии обычно в разъездах и на встречах — на мой звонок он сможет ответить в 30% случаев, а мой мейл увидит не раньше, чем к вечеру. Так что цену новых буклетов мы узнаем только завтра. А до этого узнавали через два часа, потому что аська у человека всегда с собой, как, собственно, и прайсы.Вы безапелляционно лишили меня скайпа? Нет проблем! Я потрачу немного денег компании на разговор с дизайнером, который находится в другом городе. Напомню: аськи у меня уже нет.Вы перекрыли доступ к файлообменникам, а почта всё так же пропускает пять метров? Супер! Я потрачу пару часов, чтобы смотаться в центр и отвезти записанный на диски макет весом в пару десятков гигабайтов. Вы не поверите, но менеджер в типографии не умеет собирать многотомный архив. Это не его работа!Вы три дня ремонтировали мой комп и не удосужились поставить мне другой на замену, хотя я просила. Вас премии лишили? Что ж вы так дуетесь?Прекратите смотреть на меня, как на ничего не значащий офисный планктон. Если я всё ещё работаю здесь, значит, от меня есть толк, измеряющийся в количестве новых клиентов и сумме нулей в контрактах с ними.И не надо пугать меня тем, что расскажете директору всю правду о том, какие сайты я посещаю и сколько времени трачу на болтовню на различных форумах. Поверьте, он уже в курсе. Да, это именно он сидит на тех же форумах под ником «Никитич». Удачи, дорогие мои, а я пока не буду ездить в офис, а поработаю удалённо.


