
Первая работа по специальности. На третий день падает сервак. Снимаю образ раздела, форматирую, ставлю систему, пытаясь не накосячить: первый раз в жизни дело имею с сервером. Естественно, ничего толком не выходит; уже утро близится, надо сервер возвращать хоть в сколь-нибудь рабочее состояние. Заливаю образ обратно — ошибки одна за одной, в конце восстановления — неудача. Лезу в потроха сервера.Я, конечно, понимаю, аппаратный RAID 0, все дела, скорость важна. Но из трёх дисков разных производителей и объёма — это перебор. Но это полбеды. Ну на фига было это издевательство над дисками затем разбивать на две равных раздела и делать программный RAID 1?!


