
Решил сделать приятное своей девушке и заглянул в секс-шоп за чем-нибудь интересным нам обоим. Попросил показать клиторостимулирующий девайс: на член надевается кольцо, на кольце закреплена этакая «бабочка», содержащая в себе мини-вибратор. Разумеется, заглянул на обратную сторону упаковки — мануал посмотреть, так сказать. А там надпись английским по фиолетовому: «The CPU is made in China».Не удержался, купил, даже «China» не испугала. Зато у меня, как у настоящего айтишника, даже вибратор будет с процессором.


