
Было это во времена моего студенчества. "Жил" у нас на факультете админ всея университета, а по совместительству преподаватель наук о сетевых технологиях - человек сдержанный, серьёзный, требовательный, но справедливый. И вот на очередном практическом занятии разбиралась тема "Sendmail". Маленькая комнатка, машина под UNIX'ом, проектор, затихшие студенты и админ, голосом конспиратора с многолетним стажем разъясняющий, что сейчас он полезет показывать, как работает SMTP сервер. С этими словами он заходит в директорию с незабранными письмами всего университета. Ну, а на чём ещё показать внутреннюю структуру письма, кроме как на переписке преподавателей и студентов? Дальше в лицах:Админ: Ну это конечно не очень хорошо, читать чужие письма, поэтому, надеюсь, что вы никому не расскажете.Студенты (хором): Не, не...Админ: Ну, в принципе что-то личное мы здесь вряд ли найдём, в основном документация, да и писем тут много. Тем более, тело письма кодируется, и мы его не сможем прочитать.С этими словами админ нажимает F3. На экране появляется заголовок письма, маршрут, айдишник, вся дребедень. Ниже, естественно, код тела письма, а выше, в строке Subject (барабанная дробь) незакодированная тема письма: "Катя, я в шоке! Я беременна, а он ушёл!"Занавес.


