
Взял однажды на аутсорс одну госконтору, потом оказался в штате вроде и админом, а вроде и нет.Сервера имелись такие:1) IBM, третий пень, 128 метров памяти, три разных по объёму SCSI-винта. Ещё живой, но еле тянет домен, 1С и Консультанта.2) Две самосборки уровня Celeron 2000, 256 MB RAM: одна под интернет-сервер, другая под почту.3) Рабочка админа: Хeon, гиг памяти и винт на 200 ГБ под Windows XP Home Edition.Ладно, памяти в домен я добавил, в другие машины тоже. Заодно решил проблему потери писем: старый админ для борьбы с вирусами (или инопланетянами) вырубал сервера, запитанные через UPS, на выходные из сети. А так как почтовый ящик внешний был 20 МБ всего (спасибо местному полосатому провайдеру), то почта тупо забивалась спамом.Но круче всего то, что в конторе, как мне объяснили, было две локалки. Но домен один, провода одни… В общем, в сервер была вставлена ещё одна сетевуха. Обе карты имели айпишники в одной подсети с шагом в 50. Но чтобы вторая сеть не видела инет, не были прописаны прокси и гейт. Зато в 1С на балансе гордо стояли «сеть локальная бухгалтерии» и «сеть локальная предприятия».


