
Работал как-то админом в одной конторе. По должностной инструкции в мои обязанности входило только обслуживание сетевого и серверного оборудования, но обращались ко мне по всем вопросам, связанным с техникой, вплоть до факсов и мобилок. Я по доброте душевной старался не отказывать.Как-то звонит мне начальник хозяйственного отдела, женщина лет пятидесяти, и просит подойти к ней — факс не отправляется. К слову, пришла она к нам неделю назад. Я подхожу, смотрю номер, на который она хочет отправить факс — номер знакомый, я знаю, что тот факс всегда стоит на автомате. Вставляю её документ, спокойно отправляю факс.— Вот видишь, у тебя тоже не отправляет!— Как это не отправляет? Всё нормально ушло!— Как это ушло, если документ обратно выехал?!


