
Работаю в образовательном учреждении. Настройка сети, проверка машин на вирусы, отчёты по информатизации и прочее. Сотрудница принесла компьютер на проверку и оставила в серверной. Пересеклись мы с ней в коридоре во время перемены, и я услышал обрывки просьбы: «...компьютер в серверной... посмотри...» Я человек добрый, чего же не посмотреть?Запускаю старенького третьего «пня». Ноль эмоций, не включается. Снял боковую панель — пыльно. Почистил. Проверил все контакты, включаю — заработал.Я настроил системные службы, поставил антивирус (бесплатный, но хороший для дома) и прикладные программы. Теперь на компьютере можно было и в игрухи поиграть — не самые тяжёлые по требованиям, но всё же. С чувством выполненного долга налил кофе и пошёл курить. Когда уроки кончились, решил пойти обрадовать человека.— Компьютер работает, всё настроил, пользуйтесь на здоровье.— Как работает?!— Как новенький. Ну, почти как новенький.— Дык, я же... Ой... Я его на запчасти принесла, вдруг пригодится. Я мастеров вызывала, они сказали, что он сломан и работать больше не будет никогда. Я его, того, тебе на запчасти, а сама уже новый купила...После продолжительной паузы я отвёл учительницу в серверную. Её «старичок», весело попискивая, встретил свою хозяйку загрузочным экраном винды.Старый компьютер отдали чаду на растерзание. Мастерам, которые ставили диагноз, влетело. Они округляли глаза, говорили, что быть не может. Один сказал, что на такое только некромант способен. Вот теперь думаю: создать армию скелетов или зомби?


