
До встречи со мной её общение с компьютером ограничивалось набором текстов в Ворде и раскладыванием пасьянса. Когда мы стали жить вместе, я случайно обмолвился, что наш быт напоминает мне приключения симов. «А что это?» — спросила милая, и я показал ей The Sims 3.Однажды, пересмотрев в очередной раз «Властелина Колец», она спросила, есть ли компьютерные игры про эльфов. Я показал ей Dragon Age.«Эх, хочу в Венецию!» — мечтательно сказала она. «А есть игры про Венецию?» Я показал ей Assassin’s Creed II.«Когда я разбогатею, куплю себе „Порше“!» — решила она, полистав глянцевый журнал. «А есть игры, где можно на нём покататься?» Я показал ей Need For Speed.«А ещё я с детства мечтала покататься верхом на лошади!» Я показал ей Mount & Blade. Потом были Hitman, Witcher, Heroes V...И вот настал день, которого я ждал и боялся. За три дня добив The Longest Journey, она закрыла браузер со страницей игрового сайта, потянулась и сказала:— Что-то играть не во что... Милый, а что такое MMORPG?


