
Я работаю в саппорте популярной в столице интернет-компании. Абоненты — наше всё, мы их любим и ценим, а они в ответ на ласку делают наши дни по полной программе.После долгих разбирательств с нервной абоненткой с матами с её стороны:— Девушка, я не буду говорить вам свой физический адрес! Вдруг это конфиденциальная информация?!* * *— Мне перегрузить DHCP-клиент?— Ага. Счастье есть, адекватный человек звонит!— Ну так напишите про меня на IT happens!* * *— Всё работает, с меня шоколадка!Жду по сей день.* * *Голос стародревней бабули:— Да нет, золотые. я уже давно на этот ваш диашсипи перешла сама!* * *— Дело в том, что наша сеть переходит на подключение по DHCP. Нам нужно с вами лишь настроечки поправить. Это пять минут, я вам помогу.— Да не нужен мне ваш этот, как его! Ко мне всё равно потом придёт компьютерщик мой и сделает как было. С ума совсем сошли!* * *Мужчина нетрезв.— Деееушка, я вам сейчас друга дам, пусть он сделает как надо!— Да, конечно.— Здрааасьте!— Да-да, здравствуйте. Вы не могли бы посмотреть […]?— Да, конечно. Ой! Тут красный крестик! (Другу.) Слышь, чувак, да у тебя ж кабель не подключён, е$@ть его в жопу!* * *Они милые, забавные, иногда глупенькие, но мы их любим.


