
Как положено ночью, сплю. Рядом спит ноут с Кубунтой. Около трёх часов ночи стало ясно, что в комнате спала и кошка, которая уже совсем даже не спит, а просится выйти из комнаты, царапая дверь. Надо вставать открывать, но нет: я же так сладко сплю! И тут приходит идея: надо открыть дверь, не вставая с кровати, то есть удалённо.Разворачиваю Yakuake, но четвёртые «кеды» плохо работают на моих мозгах. Печатаю в консоли вместо символов абракадабру. Удивляться нечему: на сайте KDE нет ни слова о поддержке моей мозговой платформы. Перезапускаю KWin, снова консоль, и наконец-то могу печатать нормально. Набираю eject и крепко задумываюсь: какой девайс указать? Дверцу привода я могу открыть (/dev/sr0), но дверца комнаты не подключена к моей системе; более того, я даже не знаю, как она отображается в /dev!В этот момент я понял, что открыть дверь всё-таки придётся вручную. Довольная кошка побежала по своим делам, а я пошёл дальше ковыряться в своей сонной системе.


