
Работаю эникейщиком в крупной государственной конторе. Принесли мне недавно компьютер со стандартной просьбой — добавить памяти (изначально там 256 МБ было, что для WinXP не есть гуд), почистить и переустановить систему. В процессе установки отваливается IDE-шный DVD-ROM. Разбираться, в чём причина, не стал — времени не было. По-быстрому подключил новый SATA-привод, доустановил систему, программы, настроил всё. Под конец рабочего дня выключил я компьютер, вынул SATA-драйв, подцепил родной IDE и отдал обратно.На следующий день приносят болезного: вылетает в BSoD при загрузке, причём ошибка указывает на винт. Ну, куда там она указывает, мне всё равно — ежу понятно, что проблема с приводом: без него работал, с ним не работает. Всего-то надо отключить несносную железяку, тем более что для работы привод не нужен совсем. Так? А вот и нет.Отключаю привод — опять вылет в синий экран с той же ошибкой, меняю шлейф на винте — синий экран, сбрасываю BIOS — синий экран. Причём другой компьютер и с этого винта грузится, и привод нормально всё читает. Дай, думаю, чем чёрт не шутит, поставлю вчерашний SATA-шный привод. Когда загрузилась система, я с трудом успел челюсть подхватить. Несколько раз эксперимент ставил: подключал разные приводы, отключал их совсем — работает только с тем, с которого система устанавливалась. Пришлось так его в системе и оставить. Вот такая вот у привода и накопителя любовь с первого взгляда получилась.


