
Работаю в IT-компании, занимающейся разработкой ПО для автоматизации разных видов деятельности. В одном из программных продуктов возникла необходимость использования справочников кодов ОКВЭД в полном объеме.У каждого кода есть наименование. Почему-то отдел разработки и аналитики посчитал, что 100 символов вполне достаточно. Реальную длину наименований они при этом проверить забыли. Соответственно, часть наименований банально не помещается, а необходимость заливки в рабочую БД уже очень актуальна.Аналитики начали бурно думать."Давайте зальем то что помещается, а остальное выкинем" - т.е. выкинем из федерального справочника коды, которыми пользуются люди."Надо серьезно подумать над этим вопросом и серьезно рассмотреть эту возможность" - выкидывания ненужных кодов, ага."А потом когда поправим...", - невероятно сложный и долгий процесс!, - "...уже зальем остальное" - а потом будем кажому клиенту переставлять программу.Это было бы смешно...


