
Всё же IT happens — ресурс не столько развлекательно-юмористический, сколько поучительно-информационный.Случилось мне тянуть сетку над подвесными потолками. Потолки не были секционными, и протягивать нужно было сразу на пять-семь метров. Два часа переставления лестниц в попытках понять, как и где лучше проложить витуху, прошли даром. Отчаявшись, я пошёл курить. При входе в магазин игрушек (а дело происходило именно там) я вспомнил об инструментах айтишника. На полках были обнаружены детский лук с лазерным целеуказателем и резиновый мячик, а от велосипеда я открутил зеркало заднего вида для ориентации в узком пространстве. Девушки-продавцы сначала смотрели на меня как на человека, у которого детство в одном месте заиграло, но когда под потолком начали весело летать стрелы с проводами, начали оказывать посильную помощь.Быстро управившись с сетью и приведя всё в подобающий вид, я всё же решил расслабиться и вспомнить детство — не каждый день ездишь на такой интересный объект за сто километров от работы. Финальным аккордом стала милая мамаша с не менее милым дитём, на которую из-за стеллажей с милыми плюшевыми зверьками вырулило на самокате с криками «Ййии-хааа!» взмыленное, грязное и небритое нечто. Игрушки тётушка, наверное, там покупать больше не будет...Работа работой, но веселиться тоже надо.


