
В моей жизни было безумное увлечение некоей флеш-игрой в социальной сети. Я просиживала в игрушке вечера напролёт и даже несколько раз тратила настоящие деньги на покупку игровой валюты. С первого же раза раскусила, что платить с терминала выгоднее, чем SMS с мобильника, и когда игровые денежки кончались, бежала к ближайшему пункту оплаты, дабы скормить железному монстру очередную бумажку. Дойдя до предельного уровня, к игре я резко охладела. Кажется, у меня там осталась очень даже солидная сумма непотраченной местной валюты.Прошло несколько дней. Настало время вносить предоплату за интернет. Стоило ткнуть пальцем в логотип любимого провайдера на экране, как откуда-то сбоку выехало рекламное сообщение:Наши терминалы — лучший способ пополнить ваш аккаунт в социальной сети «*****»!Я знаю, что это было совпадение. Я знаю, что ни одна русская фирма не станет оборудовать свои терминалы устройствами для сканирования отпечатков пальцев, да ещё и тайно. Знаю, что терминал никак не мог меня опознать.Но почему-то стало стыдно, как в детстве, когда меня ловили на краже конфет из вазочки...


