
Доверил молодому коллеге перепрошивку одной весьма дорогой железяки. Процесс не очень сложный, но требующий чёткого выполнения последовательности операций и толики внимания при выборе заливаемого файла, иначе железяка после прошивки ляжет, а половина завода встанет. Настращал на всякий случай огромной ответственностью и занялся своей работой.Спустя некоторое время наблюдаю весьма испуганного коллегу, нервно дёргающего мышь и, очевидно, уже не в первый раз пытающегося залить по нуль-модемному кабелю хекс в безнадёжно потухший девайс. Естественно, «оно само», «я же всё правильно делал» и «ну и что теперь?». Выдерживаю задумчивую паузу, вздыхаю, лезу в ящик стола, достаю кабель, протягиваю ему:— Чего-чего… Вешайся!Паренёк судорожно сглатывает.— Чё, всё так серьёзно? А по-другому никак нельзя?— По-другому надо было с самого начала. А теперь поздно — надо вешаться… Да не парься, ты не первый такой, для этого тут кабель и лежит. Не получилось залить нормально — берёшь его и вешаешься.— А… А к-куда ег-го поц-цепить?— Как куда? На JTAG, вестимо! Вот «пятаки» возле проца, сюда приткнёшь игольчатые зонды, а этот разъём — в LPT.


