
В прошлом подрабатывал немного, создавая небольшие скрипты под заказ на PHP. В обязанность входила и поддержка скриптов после установки. Бывало всякое, но один случай запомнился особо.Приходит сообщение от клиента, которому перед этим я написал баннерную сеть: «А-а-а! Ничего не работает! Спасай сеть!» Любые объяснения о том, что я не имею никакой возможности и доступа ни к компу, ни к скрипту, не помогают. С огромным трудом нахожу комп у соседа по общаге, договариваюсь за литр пива, настроение никакое.Ошибка более чем странная: сайт работает, но не происходит вывод картинки. Начал проверять. Час упорного дебаггинга — картинки так и не работают, ошибка так и не проявляется. Бегаю курсором по коду. Приходит озарение. Оказалось, в самом конце главного файла, который подключал всю систему, невнимательный заказчик поставил после ?> всего лишь один незаметный пробел. Именно это и нарушало работу всего скрипта и его главной функции — вывода картинки. После таких ошибок и начинаешь понимать, что следить надо даже за тем, что мы не видим.


