
Общение txt-файлами в Дропбоксе? Берите выше! Недавно всей академической группой мы открыли для себя этот чудесный сервис и сразу же создали общую папку для одногруппников — ну, лабы, курсовые, электронные варианты конспектов. Тут же (это, наверное, у всех пользователей Дропбокса случается) появился текстовый файл с чатиком, но душа будущего системного инженера требовала пива и оптимизации.Открываем Дельфи, создаём на форме два текстовых поля на никнейм и текст сообщения, объект TMemo, который по таймеру с периодом в секунду обновляем из этого же текстового файла, и кнопочку «Отправить», которая пишет в конец файла новое сообщение с ником автора. Двадцать минут — и готов вполне себе рабочий чатик. Сбои случаются, лишь когда два человека одновременно отправляют сообщение, — но это уже проблемы не программы, а процедуры сохранения на сервер Дропбокса. Уведомления о новых сообщениях? А об этом сам Дропбокс заботится, ведь при пересохранении файла любым юзером у всех остальных всплывает сообщение. Теперь вроде бы удобнее; надо только следить за размером файла истории. Душа успокоилась. Изобретать свой велосипед с го и гейшами — это же так приятно!


