
Пришло мне ночью сообщение на мобильник: «Как будет время, сделай, пожалуйста, бэкап сайтов %site_name%. Не срочно, но лучше до конца завтрашнего дня». В это время я спал, но, услышав звук телефона, проснулся и прочитал сообщение. Сонный мозг решил, что наступил конец света, и бэкапы нужно сделать прямо сейчас. Разумеется, я вскочил, тут же ломанулся на сервер заказчика, сделал бэкапы двух сайтов, залил их себе и на другой сервер, написал начальнику письмо, мол, всё в порядке, и с чувством выполненного долга отправился спать дальше.На следующий день прихожу на работу. Начальник смотрит на меня странными глазами:— Ты зачем сделал бэкап сайта у %client_name% на сервере?— Так ты же мне сам сообщение ночью прислал!Перечитываю сообщение. Мало того, что я делал это ночью и срочно, что было совершенно необязательно, так я ещё умудрился сделать бэкап сайта совершенно другого клиента, а попутно исправил мелкую ошибку в скрипте запуска и строку в crontab, которая отвечала за оборот логов! Через несколько часов звонит мне сисадмин того самого клиента:— Слушай, а ты зачем ночью сайт гасил?Объяснил ему, что ночью по ошибке забэкапил его сайт, а ещё подправил кое-что по мелочи. Впрочем, лишняя резервная копия еще никому никогда не помешала.


