
В 2001 году я поступил в институт, и родителей удалось развести на новый компьютер. Учёба, мол, дело ответственное — всякие там курсовые-лабораторные работы, черчение. В общем, без самого-самого компьютера было не обойтись. В итоге был куплен четвёртый пентиум в топовой комплектации. Естественно, для курсовиков была необходима новейшая видеокарта, в роли которой выступила GeForce 3 Ti200 — лучше тогда была только Ti500, но и стоила она раза в два дороже при незначительно лучшей производительности.По прошествии полугода, когда все игры были пройдены, мне захотелось увеличить производительность своего компа для «офисных приложений». Начитавшись интернета, решил я перепрошить видеокарту, превратив её в Ti500. Пацан сказал — пацан сделал. Установил другой BIOS, карта прекрасно заработала на повышенных частотах, но работала не более 5–10 минут — перегревалась. Смена кулера не помогла, да и компьютер, работающий громче пылесоса, меня как-то не очень привлекал, так что, опять начитавшись интернета, задумался я о водном охлаждении. Так как бюджет покупку не предполагал, решил я обойтись подручными средствами — мастерить с детства любил.Я начертил эскиз водяного блока, который должен был занять место штатного радиатора, и отдал знакомым на какой-то завод. Купил аквариумный насос, канистру на пять литров и шланги от какой-то самогонной установки. В итоге после сборки этого чуда на стяжках и скотче всё прекрасно заработало — пять литров воды насос гонял по кругу через теплообменник, установленный на чипе видеокарты, а для пущей уверенности я добавил ещё и модуль Пельтье. Прошло уже девять лет, а всё до сих пор исправно работает — знай только воду меняй, когда зацветёт!


