
Работаю в саппорте. Поддерживаю проги, нашей же фирмой и производимые. Один вопрос заставил меня серьёзно задуматься над моей способностью объяснять.По телефону помогаю клиенту настроить систему. Клиент не очень лёгкий — приходится объяснять всё на пальцах.— Теперь нажмите, пожалуйста, на кнопку, открывающую настройки.— А что это за кнопка?— Зелёная такая, со стрелочкой.В трубке подозрительное молчание.— Алё, вы меня слышите?— Да, девушка… Только что такое «зелёная»?Немного охреневаю, но нахожусь с ответом:— Ну… Как трава и листья на деревьях летом.Молчание.— (Уже безнадёжно.) Или как электричка пригородная.На том конце ещё более недоуменное молчание. Я, сильно опасаясь, что сейчас придётся объяснять и другие слова:— В верхнем левом углу окна, самая крайняя!К счастью, это клиент понял.


