
В далёком 2007 году купил я комп. Второй по счёту и первый с интернетом.Что я, подросток, впервые увидевший интернет, сделал в первую очередь? Нет, не то, что вы подумали, эй! Я всего-навсего зарегился в «контакте», завёл почту, аську… Аську. Скачал клиент от Рамблера, который быстро надоел своей рекламой. Гуглил, гуглил в поисках другого и наткнулся на Miranda Me. Скачал, установил — понравилось. Сидел я на Миранде год, пока в один прекрасный день она не слетела. Просто взяла и слетела — я, простите мне мои слова, ничего не трогал в ней. И вирусов, по данным Касперского и доктора Веба, на компьютере не было, но переустанавливаться или исправляться программа не хотела ни в какую. Делать нечего: удалил, перешёл на Квип.Октябрь 2011-го. Всё тот же комп. Всё та же винда (почти за четыре года ни разу не слетела, о ужас). Всё так же нет или почти нет вирусов… Скучно. Довольно лениво перебираю файлы в папке «экзешники» и нахожу тот самый установочный файл Миранды 2007 года. Ничего удивительного, даже не обрадовался: у меня много дерьма валяется, благо место позволяет. Щёлкаю, жму кнопочки. Ну, установка и в прошлый раз прошла, сейчас попробуем зайти. Ввожу номер, пароль, жду… и захожу. Проверяю, настраиваю — всё работает как часы! Сношу Квип и наслаждаюсь ностальгией.А теперь у меня вопрос: почему все эти четыре года программа не устанавливалась? Или, пока она валялась на харде, произошла регенерация?


