
Когда я был маленьким, а деревья — большими, компьютерщик был именно компьютерщиком. Технология только зарождалась, поэтому любую задачу мог решить один человек.Со временем специализация становилась всё более узкой, и этот процесс продолжается. Новые технологии становятся всё более сложными, специализация сужается. Для компьютерщиков это плюс: можно выбрать именно то, что тебе по душе, и зарабатывать нормальные деньги.Коллеги, если вы не можете работать с людьми и хорошо их обучать, выберите себе специализацию, исключающую общение с пользователями. Не можете? Значит, вы годны только на то, чтобы писать сюда истории про тупых юзверей. Вам не место в профессии.


