
Работаю в конторе IT-толка линукс-админом, заодно поддерживаю виндовые десктопы в местном филиале.Сдох вчера у одного сотрудника винт. Тихо матерюсь на затраты времени на установку юзер-френдли продукта MS. Лезу на файлосвалку за дистрибутивом очередной проги и обнаруживаю левую рабочую группу Programm. Офигеваю. В группе — один-единственный комп, обозначенный как Mohamed (Ibrahim-######). Охреневаю.Первая мысль: сломали вайфай. Свитчи тут простенькие, определить, на каком он порту, крайне трудно. Да и что это даст: через три точки работает десяток человек. Срочно рублю на шлюзе злодея по MAC, чтобы гадости от нашего имени творить не стал. Запускаю nmap с OS detection. Говорит: либо WinXP, либо Win2003. Железка — Asus какой-то. Обдумываем с шефом, что это может быть.Заходит «безлошадный». По лицу вижу: с проблемой. «Что, инет отрубился?» — «Да».Вспоминаю, что он сегодня взял на работу свой недобук асусовский. Не выдерживаю. Высказываю всё, что я думаю о людях, которые ставят на своё железо непонятный софт и даже не утруждают себя правкой хостнейма. Он, оказывается, снёс имевшегося там линуха и развернул готовый образ системы, ничего не изменив. Скорее бы BSA до домашних пользователей у нас добралась…


