
Шёл с работы домой и попал под сильнейший ливень с градом. Промок насквозь, особенно кроссовки — в моей провинции ливневой канализации никогда не было, и во время дождя улицы превращаются в бурные реки. Дошёл домой, одежду выжал, развесил сушиться. Поставил кроссовки к батарее — нет, думаю, не высохнут до завтра, батарея еле тёплая. Идти, что ли, на работу завтра в зимних ботинках? Не хочется, но что делать-то?Внезапно вспомнил цитату с баша о том, что в нашем климате самая нужная штука — два кулера от «циски». В жаркую погоду их можно использовать как вентиляторы, в холодную — сунуть за обогреватель, чтобы они гнали тёплый воздух на пользователя. Почему именно два? Чтобы ботинки сушить за полчаса.Ага, думаю я! Кулеров от «циски» у меня нет, но старого железного барахла навалом. Достаю сумку с железяками, роюсь, нахожу связку корпусных вентиляторов: два восьмисантиметровых, один двенадцатисантиметровый. И питаются все на моё счастье от обыкновенного «молекса». Где же взять заветные плюс пять и плюс двенадцать? Домашнюю машину разбирать неохота — она занята, торренты качает, без выключения втыкать вентиляторы не стоит, да и места на столе для мокрых кроссовок нет.Вижу рядом мирно пылящийся старый брендовый системник, который начальство мне вручило для установки операционки — мол, кто-то списал, а мы подобрали, поставь туда чего-нибудь, чтобы печатная машинка получилась. Третий пень, сто двадцать восемь метров мозгов, интегрированное видео. Систему и программы я уже поставил, а на работу ещё не отнёс. Ура! Вытащил из-под стола, вытянул из корпуса хвостик от блока питания, соединил разъёмы кулеров, подключил, нажал на кнопку. Системник возмущённо напищал на меня за то, что не нашёл ни монитора, ни клавиатуры, но кулеры дружно загудели. Сунул восьмисантиметровые в кроссовки, а большой поставил рядом, чтобы обдувал всё снаружи, и, довольный, лёг спать.Наутро обнаружил, что кроссовки стали сухие как порох. Отключая эту высокотехнологичную ботинкосушилку, я сообразил, что можно было обойтись малой кровью: в качестве источника питания для кулеров я иог использовать не системник в сборе, а простенький USB-короб для IDE-винта, который вечером не попался на глаза лишь потому, что валялся в шкафу.


