
Когда-то я был неплохим сисадмином: настраивал компьютеры, лечил от вирусов, всегда мог установить любой софт, даже с самыми хитрыми заморочками. Обычные пользователи смотрели с благоговением на сеансы шаманства, а всякие шабашки находились как-то сами собой. Все уважали и ценили — за одним исключением.Как же меня бесили эти форумные линуксоиды своим снобизмом! Только они скептически хмыкали, услышав о героической победе над очередным вирусом, только они презрительно именовали Виндоус «маздаем», а на просьбу помочь с проблемой неотправки почты цедили непонятное: «Смотри RFC» и «man telnet».Когда достали окончательно, я решил стать круче: поставить «фрю». Ну, что сказать: пока настроил графическую подсистему и прикрутил русский язык, уже знал принципы работы Х-сервера, узнал о существовании других шрифтов, кроме TTF, научился бегло читать на английском.Цели достиг: после «фри» уже сам мог снисходительно указывать, какой ман читать и в каком RFC искать ответы на дурацкие вопросы. Заодно нашёл новую работу с зарплатой раз в десять выше — администрирование серверов. Про то, что парочка собственных постоянно работает дома, можно и не вспоминать.Наконец решил-таки поставить линукс, а конкретно — Убунту. Через некоторое время сменил работу на ещё более высокооплачиваемую, но уже не связанную с администрированием чего-либо.Если ко мне сейчас обратиться с просьбой помочь «с компьютером» — извините, но я разучился. Правда разучился. Я не видел вирусов уже лет пять. Я почти не помню, как переустанавливаются драйвера. Не знаю, где сейчас искать кейгены, кроме обычных поисковиков. Не понимаю ничего в вашем реестре. Не подскажу, почему «семёрка» не выводит на принтер или не подключается к вайфаю. Установка софта сложнее, чем в один клик по кнопке Install, меня пугает. Даже на свои домашние сервера для настройки я подключался последний раз года полтора назад, когда дополнительный порт открывал — они работают как-то сами по себе.В общем, я перестал быть сисадмином. Теперь я просто пользователь — стабильно работающих компьютеров с линуксом, серверов с «фрёй», телефонов с Андроидом и микроволновки на «железном» контроллере. И знаете — не жалею. В жизни, оказывается, есть много других увлекательных занятий.


