
Месяцев эдак пять назад «хорошие люди» хорошенько срезали магистрального кабеля. Любимый ***телеком только обещал и обещал, что вот-вот всем будет хорошо.Сначала перебивался халявными вайфай-точками, потом их запаролили. Потом на работе сидел и качал, что мог. Но тут пришлось новый программный комплекс внедрять, видеонаблюдение расширять, ставить новые контрольные точки, обучать людей. До интернета было не добраться.Два дня — и началась ломка. Попробовал местного говнопровайдера. В первый вечер инет пропал в 20:48 и появился в начале пятого утра — спасибо логам сервера. На второй день мне позвонил админ этой сети с обвинениями, что я рассылаю спам, и мой компьютер полон вирусов. Я сказал, что у меня машинка Apple, а в сеть я хожу через роутер на FreeBSD. Админ посоветовал поставить ХР и сообщил, что использование роутеров в их сети запрещено. Инет пропал, а спустя пару дней и линк.Попробовал хвалёный 3G-интернет. Действительно, G ещё то. Мало того что лимитированный трафик, так в моём районе базовых станций 3G нет, и мне приходилось терпеть банальный EDGE с его 115–140 кбит/с. На третий день такого издевательства у меня случился срыв: я закинул модем в ящик стола и пошёл пить коньяк.После 200 граммов пришла идея. На роутере настраиваем прокси, немного модернизируем. Пара скриптов, немного уличной магии и оставшиеся 300 граммов коньяка сверху. Копируем образ роутера, идём на работу, разворачиваем на виртуальной машине, даём ей весь свободный канал и идём решать производственные вопросы. Вечером отключаем внешний винт, идём домой, подключаем винт к роутеру — и весь необходимый контент в браузере! «Башорг», IT happens, «Фишки», Gismeteo, пара фильмов с Rutracker, почта в The Bat. Всё смотрится и читается, тем временем прокся запоминает, куда я хотел зайти по ссылкам. Бэт любезно отправляет почту, которая падает в кеш прокси. Утром та же картина: берём винт, идём на работу, подключаем его к виртуалке. Почта уходит, новый контент качается, я работаю.Через неделю такого заменителя интернета я сидел перед компом и наткнулся взглядом на электронную сигарету. В рекламе обещали «полную иллюзию курения без вреда здоровью». Так и тут: полная иллюзия сёрфинга, но без зависания до трёх утра, ведь кеш ограничен.Поднялся и пошёл за безалкогольным пивом, сожалея, что нет на районе секс-шопа. Так бы купил ещё и резиновую бабу, и был бы у меня полный комплект заменителей самого необходимого для мужика.


