
На втором курсе нам преподавали Delphi. В конце года сказали для доступа к экзамену задали написать программу. Дали темы, провели несколько консультаций и сказали: «Шуруйте!» Однокурснику Андрею выпало писать игру «Танчики».Сдав свои проекты и стоя в коридоре, мы обсуждали, кто как сдал и как писал код. Тут из кабинета послышались громкие возгласы: кто-то сильно удивился. Мы решили проверить, что стряслось, и, войдя в кабинет, увидели толпу около Андрея.Посмотрев пояснительную записку, преподаватель, мягко говоря, офигел. У всех записки вышли на 10–30 листов, а у Андрея их было около 400. Танчики ездили, стреляли, врезались в стенки, даже мины работали, но в коде не было ни одного цикла и ни одного массива. Переделывать программу преподаватель просить побоялся — мало ли что ещё вылезет!Теперь я стараюсь как можно сильнее оптимизировать свой код — неприятно, когда в тебя весь курс пальцами тыкает.


