
В далёком девятом классе нас в школе начинали учить программированию. Дабы не перегружать нежный детский мозг, для этой цели выбрали Бейсик. Так вот, на каникулах по случаю завершения девятого класса сижу я и кодю что-то невнятное и лишённое всякой практической пользы. Заходит мама (кадровик по профессии) и предлагает доказать полезность моих занятий, а именно написать программу, которая бы помогала ей считать стаж. Через пару часов работы чудо появилось на свет. Код был дико кривым — у любого индуса бы глаза на лоб от такого полезли, — но считала программа правильно, и своё мороженое в награду я получил.Прошло несколько лет. На пятом курсе на выходные я вернулся домой. Разговор с родителями зашёл о программировании, и мама сообщила мне сногсшибательную новость: мою кривую и косую программу, оказывается, используют кадровики почти всех школ города (мама работает в РОО), и её даже показывают на каких-то внутренних курсах для айтишников. Почему её полюбили кадровики? Она не требовала установки, следовательно, легко переносилась с компа на комп даже самыми тугими пользователями; имела простой и понятный интерфейс, разрабатывавшийся непосредственно при участии мамы-кадровика; считала всё быстро и правильно (не знаю, как я умудрился в том возрасте нигде не накосячить).Вот таков он, путь к сердцам кадровиков. Примерно так же, наверное, и появляются коммерческие бухгалтерские программы с индусским кодом.


