
Работаю в аутсорсинговой конторе. Обслуживается у нас одна организация по производству металлоконструкций. По договору я должен сидеть у них полдня, с 9 до 12. Сразу скажу, что настроено всё давно и на совесть, и в мои обязанности чаще всего входит решение мелких проблем и простые консультации. Непосредственный начальник, уезжая в отпуск, сказал, чтобы я усиленно следил за всеми сервисами, прописанными в договоре.Сказано — сделано. Почта организации, крутившаяся на сервере в квартире моего начальника, в один прекрасный момент отвалилась. Начальника нет — он на полпути обратно из отпуска. У персонала паника, бухгалтерия не может отправить отчёты и получить счета, конструкторы не могут выслать какие-то чертежи, сбыт не может скинуть коммерческие предложения…Начинаю думать, в чём дело. После недолгих размышлений понимаю, что сервер в квартире просто повис. Что делать? Босс доберётся до дома только через полтора дня, а на меня уже волком смотрят и начинают ругаться. Ответ пришёл неожиданно: нашёлся сосед, после долгих уговоров и доказательств того, что это не шутка и не вредительство, решившийся передёрнуть рубильник. Через пять минут сервер поднялся.


