
Работали мы с другом админами в госучереждании.После ремонта в нескольких комнатах, приходит к нам заявка, что нужно провода интернетовские убрать во вновь повешенные короба. В общем, цивильно всё сделать.Приходим. Провода идут через всю комнату по полу: выходят из одной стенки и заходят в противоположную. Естественно, длины проводов не хватает, чтобы заправить всё в короба. Выход один - делать врезку по два метра в каждый из 5 линков.Задача тривиальная. А мы и не напрягались особо. Со словами "приступим" коллега рубанул все 5 линков и начал плести скрутку. Вдруг нас посещает мысль: "а какой с каким соединять-то?". Вот, блин, протормозили. Ладно, крутим как есть, а если что - потом переткнём.И тут просто сработала теория вероятности, которая на самом деле оказалась вовсе не теорией. Я беру первый попавшийся провод из пяти, друг делает так же - и соединяем. Крутим второй линк. И снова умная мысль: "можно же проверить по метражу на проводе".Проверили. Оказалось, что мы соединили нужный провод! Вот вам и теория. В конце концов доделали мы все, как надо. Перед уходом решили заглянуть в соседнюю комнату - там же тоже наверняка придётся делать. Смотрим и выпадаем в осадок: перед нами пустая комната, а на полу валяется бухта кабеля метров 20! Можно было подтянуть провод в соседнюю комнату и не возиться с врезками.Ну кто ж знал...


