
Мы с другом приехали на заработки в областной центр, сняли квартирку на окраине, чтобы сэкономить. Сразу после нашего заезда какой-то инициативный жилец кинул клич по подъезду, чтобы денег на косметический ремонт собрать: мол, входить в парадную тошно.Правдами и неправдами деньги были собраны (мы тоже скинулись, ибо район нам понравился), и начался ремонт. Не успел он закончиться, как появились следы малого вандализма: кто-то опалил перила на трёх этажах. На «Задолба!ли» есть немало постов о том, как были загажены свежевычищенные подъезды, так что мы сели думать о мерах защиты.Судьба осчастливила нас почти новой купольной IP-камерой, у которой был испорчен PTZ-механизм, но остальное работало замечательно, включая ИК-подсветку. Никого не оповестив, мы договорились с монтажниками интернет-провайдера, что они за некоторое количество пива протянут линк от нас к камере, которую мы разместили на нулевом этаже напротив входа. Слежка за вандалами началась!Купольные камеры мало похожи на обыкновенные, так что никто не проявил к тёмной полусфере интереса, да и освещение в подъезде было никакое — ИК-подсветка, помните?Итак, в результате месячного наблюдения были выявлены:1. Вежливая старушка-одуванчик, вырвавшая с корнем металлическую корзину для бумажного спама, которую она утащила к себе в квартиру.2. Мальчик-отличник, приехавший в родственникам на лето, тщательно украшающий свастиками новые почтовые ящики.3. Тётя в домашнем халате и бигуди, ежедневно выносящая пакет с мусором к парадной двери.4. Пьяный мужик-сосед, кинувший бычок в новую картонную коробку для спама, что вызвало локальный пожар и закоптило свежевыкрашенные стены и потолок.После просмотра видео мы показали его лишь зачинщику ремонта и после долгого совещания решили не обнародовать, поскольку данные были добыты не совсем законным путём. Однако выводы были сделаны, а с провинившимися жильцами провели разъяснительные беседы.Око висит до сих пор, доступ предоставлен всем жильцам. Некоторые женщины даже стали специально поливать цветы, красуясь перед объективом. Теперь у нас самый чистый подъезд в районе, а соседние дома уже собирают деньги на установку аналогичных систем.


