
Админю в крупном филиале одной всероссийской госконторы. К части оборудования доступа я не имею, так как с поставщиком заключен договор о полной техподдержке железа. Что-то не так работает — звоним в саппорт, что-то хотим переделать — опять звоним в саппорт. А саппорт иногда такие оригинальные идеи предлагает!— %company_name%, техподдержка, здравствуйте.— Здравствуйте, у нас есть С-2950-24, надо её добавить в группу коммутаторов локалки.— Хорошо, подключите порты 23 и 24 в порты 47 и 48 главного свитча.— Подключил.— Готово.— А какой из портов аплинк?— Оба.— То есть я один должен отключить?— Нет, оставьте как есть.— Вы уверены, что должно быть именно так?— Да, я всё настроил и проверил.— Окей, спасибо, до свидания.Я в цисках далеко не гуру, но знаю, что коммутаторы кольцом соединять нельзя. Может, это два транка для увеличения пропускной способности? Им лучше знать, надо — значит, надо!Подключаю ноут в один из портов нового свитча, настраиваю IP, пускаю пинги — все свитчи начинают бешено моргать, а сеть ложится. Отключаю один из «аплинков» — сеть оживает.


