
Звонок на мобильный: «Спасите-помогите, я потеряла все данные на компьютере!» На деле — очередной Винлок, грозящий удалить с компьютера всю информацию в течение двух суток, если не ввести код. Стандартная схема: лайв-сиди, подключение реестра, замена безобразия, прописанного в shell, на explorer.exe — дел ровно на пять минут.Мне всегда было интересно: как люди умудряются нахвататься заразы даже с обновлённым лицензионным антивирусом, последними заплатками в системе и фильтрующим корпоративным файрволом? Через пять минут допроса с пристрастием выяснилось: в тот день хозяйка компьютера не выспалась. Уже неделю на работе были сплошные стрессы, и организм не выдержал: появился нервный тик, причём на оба глаза. На обеденном перерыве девушка решила спросить у Яндекса: «Как избавиться от нервного тика?» Третья ссылка и привела её к свежему Винлоку.Нервный тик, к слову, прошёл моментально. Профессионализм поисковых систем вышел на новый уровень?


