
Когда я только купил домашний PC, компьютерная грамотность у меня была на троечку; то, что я научился самостоятельно включал музыку и фильмы в Light Alloy, было солидным достижением.Была одна проблема — во время работы компьютер ни с того ни с сего вырубался. Естественно, я решил, что во всем виноват вирус. На его поиски было потрачено много времени и нервов друзей, а также перепробована куча антивирусных программ.Разгадку я нашёл, когда из исследовательского интереса полез в настройки медиаплеера. На какой-то из вкладок таилась галочка «Выключить компьютер после окончания воспроизведения файлов из списка».


