
Учусь на программиста, но после прохождения практики завербовался в сисадмины, отложив программирование на заочку. Через какое-то время компания, в которой я работаю, запланировала открытие нового крупного автоцентра. Собрали коалицию админов со всех центров для быстрого поднятия сети и прочей техники. Все дядьки опытные, продвинутые, а я ещё учусь. Был ещё один парень, работающий побольше меня, но тоже студент. Дали нам задание обжать патч-корды во всём шоуруме. Для меня дело — раз плюнуть, а вот коллега-студент порядок цветов не знал и у всех спрашивал, пока ему макет не дали. Впереди нас ждало около сорока рабочих мест.Дело близится к концу. Взялись прозванивать — и тут всё пошло не так, как хотелось бы. Выяснилось, что 10 патч-кордов обжато в хаотическом порядке, у 20 перепутаны местами зелёный и коричневые цвета, 10 обжаты правильно. Хаос — дело рук коллеги-студента (и это с макетом-то), 20 обжимал я, 10 — мы с гуру пополам. Я рвал волосы на голове: как так, я же всё правильно делал! И лишь вскоре, проходя военную комиссию у окулиста, я убедился, что плохо различаю коричневый и зелёный цвета. Карьера админа продолжается, но витуху я после этого почти не трогал. Надеюсь, шанс всё же есть.


