
Дали мне падавана. Только за первые пару месяцев он столько штук отколол!— Я себе дома Убунту как вторую операционку установил, а у неё проблемы с интернетом. Подсоединись по Тимвьюеру, посмотри, плиз!— А как я подсоединюсь, если у неё нет инета?— Там же ещё «семёрка» стоит! К ней подключимся, перезагрузимся и зайдём в Убунту.* * *— Я хочу Юникс с Ораклом установить. У тебя есть?Скачиваю ему «фряху», отдаю образ.— На, устанавливай. Сможешь — подумаем об Оракле.— А что такое FreeBSD? Я же Юникс просил…Часовая лекция о FSF, «никсах» и т. д.— Понял?— Ага.Проходит десять минут.— А у тебя на неё кряк есть?— Нет. В Гугле поищи.Через полчаса становиться жалко.— Как у тебя с английским?— Отлично!— Как ты думаешь, существует ли кряк на FreeBSD?— Непонял?— На FreeBSD.— Так где найти?* * *Пишет запрос в мелкомягкую БД.— А какие мне нужны записи? Где поле %field% NULL или где не NULL?— И те, и другие бери: %field% здесь ни при чём.Решил посмотреть, что он там сотворил. Точно: «WHERE %field% IS NULL OR IS NOT NULL». Невинные глазки: «Ну, ты же сам сказал, что и те, и другие надо…»


