
Работаю системотехником в одном стройотряде. Приходится часто выносить технику (системники, мониторы и прочее) с одного участка на другой. Ну и, как водится, охрана частенько тормозит на проходных и спрашивает: "Куда, почему, кто такой, где пропуск...".Раньше я ходил в бухгалтерию и брал документ на перемещение, потом писал пропуск от руки и просто ставил печать, а когда примелькался на охране, то стал проходить и так. Но однажды случилось нечто: сменился начальник охраны. Новая метла и всё такое... Так вот, понадобилось мне отвезти компьютер из головного офиса. А на проходной новый "питбуль системы шнауцель" (маленький, но говнистый), без пропуска не пускает. Я поднимаюсь к себе, беру листок А4 и пишу: "Пропуск. Разрешаю самому себе вынос центрального блока системы управлением гироскопической стабилизационной спутника-шпиона СШМ-130М для отправки на Байканур. Админ такой-то, дата, подпись". Печать ставлю у секретаря.Охранник, не глядя в пропуск, забирает его и разрешает пройти. Спрашиваю, почему он не читает, на что получаю гениальный ответ:- Я охранять нанимался, а не читать, читать начальник будет.Вот сижу и жду, кто придёт - начальник охраны или отдела кадров...


