
Недавно потребовалось нанять системного администратора в новый офис. Дело было поручено мне. IT happens я читаю не так чтобы часто, но во времена тяжкого безделья, бывает, заглядываю. Я наивно подумал, что проблем с поиском грамотного администратора быть не должно: не раз читал, как красны молодцы витуху обжимают двумя пальцами левой ноги, аппаратные проблемы решают за минуту-две, а дома у всех поголовно стоит линукс в качестве основной ОС.Как бы не так! Первый же кандидат на просьбу обжать сетевой кабель сделал это с двух концов в хаотическом порядке. На мой резонный вопрос был получен ответ: «А какая разница, в каком порядке обжимать — это ж провода!» Второй «мастер своего дела» никак не мог разобрать-собрать обычный ПК, мотивируя это тем, что у него дома «всё совсем по-другому».Системного администратора я всё-таки нашел. Не герой былин и баек, но на работу жаловаться не приходится.


