
Обычный вызов. Цель командировки — ввести в строй новую машинку, привести в чувство сетку и решить вопросы «а у меня вот тут ещё...»По ряду критериев отношу клиентов к «нормальным», а значит, нужно, чтобы сеть не только функционировала, но и выглядела красиво. Раз уж нет сервера, шары должны называться «Shares на %username%», а не «Новая папка(155) на user-e37bc...»За очередной машиной не оказалось пользователя. Имя компьютера — «Петрович». Интересуюсь у сослуживцев Петровича, кто сидит за компом. Новая сотрудница, говорят, заступает завтра, зовут Ольгой. Мое предложение расширить наименование компа до «Ольга Петрович» оценили и даже сами дополнили фамилией «Хренова».


