
Работаем на госпредприятии.Товарищ по долгу службы ездил в коммнадировку показывать программу (что-то там с ГИС картами связано). И вот, показывает он свою программу генералу ВДВ, строгому, суровому дядьке.Наконец, генерал не выдерживает и спрашивает: "Что так мелко-то всё, не видно нифига?!". А всё это дело показывалось на военных ноутбуках с очень маленьким экраном.Ну, товарищ и говорит: "Тут экран маленький, разрешение маленькое".На что генерал побагровел и злобно спросил: "Тебе что, моего разрешения мало?"


