
Зашёл к админам в гости, сидим треплемся. Забегает тётка, начинает рыться в коробках с видяхами, памятью и сетевухами, приговаривая: «Мне нужна такая штучка…» Удивлённо переглядываемся: тётка к технике отношения не имеет, но вдруг чего действительно надо? Роется, роется, потом отчаивается и обращается к админу:— Серёжа, мне нужна такая штука, ну, под дверь подложить, чтобы не закрывалась, а то душно очень! Ну что вы смеётесь? Помогите лучше! Я, Серёжа, тебе всегда помогаю, когда ты что-то просишь!Убежала с кулером.


