
Работал я некоторое время назад в крупной компании. Была там одна женщина, начальник отдела, абсолютно IBM-несовместимый человек. Дело было даже не в том, что она не особо умела работать на компьютере, — компьютеры не хотели работать с ней. Прекрасно работавший ещё вчера комп, попав к ней, начинал жутко глючить: рябил монитор, скакал курсор, не запускались программы, отказывала печать, пропадала сеть, висла система, демонстрируя бесконечные синие экраны… Иногда даже что-нибудь из железа сгорало. Если проблема не исчезала сама собой с нашим приходом, через полчаса усердных плясок с бубном её обходили установкой какого-нибудь «костыля», но источник неисправностей найти никогда не получалось. Женщина была серьёзная, в годах, играми и инетом не увлекалась, так что диверсию заподозрить было нельзя. Чего только мы не делали: тестировали систему и железо всеми утилитами, которые только могли найти, меняли запчасти, переустанавливали проги, искали вирусы, напряжение в розетке проверяли, провода перекладывали, разве что святой водой не кропили.Однажды мне поручили собрать ей очередной комп. Памятуя о недоброй славе дамы, к делу я подошёл максимально ответственно: тщательно отобрал самые надёжные комплектующие, всё делал очень аккуратно, дважды перепроверял каждую мелочь, — в общем, старался больше, чем для себя. Когда я уже почти закончил ставить систему, зашёл наш начальник и между делом поинтересовался:— А это ты для кого комп делаешь?— Для %username%.Секунд через тридцать винда упала в синий экран. Пересобрал, поставил систему и ПО заново, всё вручную настроил. Несколько дней мы гоняли машину у себя в отделе, называя исключительно «комп-для-сами-знаете-кого». Всё работало как часы — ни малейших отклонений. Отнёс. На следующее утро снова что-то сломалось.В конце концов нашему начальнику это надоело, и он заявил, что мы лентяи и олухи. Персонально для этой сотрудницы был куплен новый компьютер белой сборки с предустановленной системой. Лезть внутрь нам было категорически запрещено. Загнали машину в домен, установили софт, и я торжественно понёс её на место.У рабочего стола тётушки стоял этакий невысокий шкафчик-тумбочка, где та хранила чашки, ложки, туфли и прочую дребедень. Дверцы в нём не были предусмотрены, поэтому на нижней полке, подальше от тряпок уборщиц, жил системник. Новый компьютер помпезно занял место старого, давно уже желающего смотаться подальше. Заботливо проверив все провода и свободу воздухообмена, я удалился.На следующий день, едва я зашёл в кабинет, у меня зазвонил телефон. Да, это была она. Коротко бросила: «Зайди».Под компом обвалилась полка.


