
Вот коллега пишет, что попытались заплатить услугой за услугу. А мне после прочтения на самом деле стало стыдно за IT-братию.Вот подумайте сами: вы — молодая интеллигентная девушка, по кабакам не шляетесь, на улице с кем попало не знакомитесь, — и вдруг вам нестерпимо захотелось. Что делать, куда податься? Уж поверьте, вызывать сантехника точно смысла нет, это только в немецких фильмах они такие симпатичные. А вот с компьютерной техподдержкой — совсем другое дело. Когда я работал выездным саппортом, обязательно чисто и опрятно одевался. Естественно, никакой бороды и свитеров; «жилетт» и дезодорант — лучшие друзья. Уж поверьте, халатики на пол летели регулярно. Потом и постоянные клиентки были, у которых «интернет-кабель» всё время выпадал из разъёма. В общем, ребята, будьте мужчинами, а не задротами!


