
Работал в 2001 году на протяжении полугода телефонным саппортом в одной из компаний по предоставлению интернет-услуг методом карточек и скрипучего модема.Ночь, работать не прёт. Звонит девушка:— Ой, вы знаете, я тут купила вашу карточку на 20 единиц, а настроить никак не получается интернет. А он мне очень важен.— Давайте я вам попробую помочь.— Только я в этом не разбираюсь. У меня муж есть, точнее, был, он бы сам всё сделал, но сегодня мы с ним официально развелись.Клиент, не давая потупить, сразу же продолжает тираду:— А давайте вы вот вышлете мне в печатном виде весь этот ваш интернет? И вы мне ничего не должны!Перед глазами поплыли многочисленные эшелоны грузовых поездов отпечатанного интернета.— Понимаете…— Я всё понимаю, много чтива получится, но-о… Вот мне бы хотя бы за вчера!


