
Мой хороший друг подхалтуривает ремонтом компов. Обратился к нему раз парнишка с проблемой: говорит, пару недель назад купил ноутбук, и уже закончилось всё место на жестком, хотя вроде ничего особо не качал. Друг стал смотреть ноут и быстро обнаружил, что все 320 ГБ захватила неведомым образом разросшаяся папка C:\Windows\System32. При ближайшем рассмотрении оказалось, что она заполнена огромным количеством небольших видеофайлов. Ну, друг наобум выбрал случайный ролик, открыл его... и увидел жутко довольный фейс этого самого парнишки-заказчика в процессе акта самоудовлетворения.Немая сцена. Заказчик — в краску, оба сконфужены. Собравшись с мыслями, парнишке мой товарищ провёл ликбез: существуют трояны, которые управляют веб-камерой и отправляют заснятые ролики куда-то на удалённый хост. Заодно выяснилось, что парнишка сам не знал, что в ноут у него камера встроена.История имела продолжение. Через несколько дней после инцидента к моему товарищу обратился совсем другой человек с какой-то неисправностью в ноуте. Пока договаривались о порядке выполнения работ, трепались о всяком, и друг пересказал случившуюся с ним накануне забавную историю. Посмеялись. На следующий день клиент принёс на починку ноут с заклеенной изолентой веб-камерой.Это я к чему? Знайте, что если вам пришла в голову оригинальная идея, наивно полагать, что до вас она не успела посетить кого-либо ещё.


