
Провинциальный институт, факультет информатики, четвёртый курс, предмет — JavaScript. Первый раз я появился на занятии в зачётную неделю. Преподавателем оказалась милая девушка, по виду которой сразу было всё понятно.Зачёт проходил в форме контрольной. Я получил задание организовать поиск подстроки в тексте. Сделал. Преподаватель предлагает «три». Прошу дать задачу на «пять». В ответ слышу о задаче, которую никому и никогда не удавалось решить. Оказывается, в провинциальном вузе на факультете информатики студентам трудно даётся обработка событий drag-n-drop, поэтому задачку из этой области обычно на зачёте не дают, но мне, в порядке исключения, можно.Читаю текст задания: «Создать два поля для ввода текста таким образом, чтобы была возможность выделять текст в одном поле и перетаскивать мышью в другое». Э-э-э, окей. Два поля <textarea> я сделал, но почувствовал, что этого недостаточно, и набросал ничего не делающий код в стиле:function onDrag() { blah(blah, blah) }function onDrop() { blah(blah, blah) }Пришло время сдачи задания. Функционал винды я продемонстрировал девочке с должным видом, будто только что сам изобрёл велосипед и очень этим горжусь. Судя по реакции, велосипедов она до этого не видела, но сомнение всё же читалось в глазах. Попросила показать код. Минуту на него смотрела, потом сказала: «Похоже, всё правильно». Очередная пятёрка на халяву!


