
Все началось с салфеток для чистки оргтехники. С любовью и тщанием отмыв и отполировав своего домашнего «старичка» от монитора до башни, решила заняться отбеливанием клавы. Стоит заметить, что клава у меня ветеран — ей лет семь, стойко служит она со времён покупки моего первого домашнего компа.Большой чистотой агрегат не отличается. Дай, думаю, раз пошла такая пьянка, и её отчищу. Сижу, полирую старушку снаружи, о своих успехах сообщаю по «жабе» другу-эникейщику. Друг спрашивает: «А ты клавиши снимала? Под ними столько пыли, сними и почисть». Тут я вспонимаю, что, имея привычку есть за компом, явно накопила там запас продовольствия на случай ядерной войны. Переворачиваю — вываливаются крошки. Но ведь все «батоны» снимать грустно...Выход я придумала: почистить пылесосом. С гиканьем тащу клаву в коридор. Всё шло здорово до тех пор, пока я не заметила огромный кусок еды под клавишей F6. Недолго думая, снимаю её и сую под трубу пылесоса. Клавиша со звоном поглощается трубой и исчезает в нутре пылесоса.На самом деле все закончилось хорошо. На место вероломно усосанной F6 водружена давно снятая мной клавиша со слэшами — всё время попадает под руку вместо бекспейса. Напишу перманетным маркером «F6», а может, и не буду — и так понятно.


