
Было это год назад. Мой знакомый айтишник отказался покупать телефон Samsung, выбрав Nokia, который был дороже, но внешне и по функциям почти ничем не отличался. Аргументировал так: «В „самсунгах“ стандартный шрифт меню дурацкий. Таким же шрифтом была напечатана моя повестка в военкомат, когда меня на два года забрали». Но это присказка.Я работаю веб-программером. Недавно вызывает меня к себе шеф, чтобы я оценил работы моего возможного помощника. Начинаю разведывательную деятельность с просмотра в браузере визуальной части приложения. Открываю сайт, хожу по страницам — всё мило и приятно. И тут в голове возникает вопрос: откуда этот до боли знакомый шрифт на ноутбуке, в котором я все шрифты, не являющиеся стандартными, удалил для тестирования сайтов? Открываю код, вижу огромную базу вполне логичных функций и очень много тегов <img>, хотя страница абсолютно лишена графических элементов. Кликаю правой кнопкой по странице и всё понимаю.Оказалось, парень абсолютно не знает тегов HTML (кроме вышеупомянутых <img>), но зато хорошо владеет PHP, Perl и... «пейнтом». Как он до этого делал сайты, ума не приложу, но он божится, что никто из его прошлых заказчиков никогда никаких претензий ему не выдвигал.Программера мы всё же решили оставить и обучить азам HTML-кодинга, чтобы не создавал больше головную боль хостерам, через чьи сервера проходил весь трафик «нарисованных» сайтов.


