
Началось лето — сезон дач. После тяжёлого трудового дня, проведённого в коленно-локтевой позе на грядках, очень приятно потешить себя интернетом — большой редкостью в наших деревнях. С этой целью мной был куплен жёлто-чёрный USB-модем. Предвкушая кучу новых историй на башорге, я стал подключаться к инету, но безуспешно: зоны покрытия базовой станции явно не хватало. Экспериментальным методом (блуждание по огороду и лазанье по различным дачным постройкам с ноутом в зубах) было установлено, что более-менее приличный сигнал ловится на чердаке. Я не горел желанием полночи провести в пыльном и жутковатом помещении и уже смирился с мыслью о том, что остаток выходных проведу без интернета, когда на глаза мне попался USB-удлинитель — впрочем, его явно не хватало, чтобы дотянуться до чердака. В жертву была принесена компьютерная мышь: скрепя сердце, я обрубил ей хвост, нарастил удлинитель, подключил модем и протянул провод через окно. Интернет появился — медленный, конечно, но всё-таки интернет.В разгаре ночи, когда я допивал третью чашку кофе, странички перестали грузиться. Разбираться в проблеме не было уже сил, и я забылся тревожным сном. На утро, разлепив глаза, я в первую очередь полез на чердак проверить состояние модема. Моему удивлению не было предела: я нашёл изгрызенный девайс, а рядом дохлую мышь, которая, по всей видимости, всю ночь с остервенением мстила за своего компьютерного сородича и пала смертью храбрых от укуса электронной пчелы.


