
Начало девяностых. Крупнейший банк страны. Управляющая отделением:— Костя, Москва требует повысить безопасность. С новыми компьютерами это сможешь сделать?Не вопрос. Здание только что после специального ремонта под заказ; стенки и плинтуса — нетронутые, СКС — по всем правилам, хоть в учебник; сотня новеньких лизинговых эйчпишников и айбиэмов с фирмовыми пакетными установочниками, на каждом магнитный ключ; новенькие брендовые серваки с лицензионными (в те-то времена!) Новеллами; доступ только двум админам сразу, у каждого по паре спецпаролей...Схема кабинетов и рабочих мест с тучей подписей от завхозов, пожарников и безопасников, стопка инструкций по обеспечению безопасности информации полтора метра высотой — бараном надо быть, чтобы не справиться или ошибиться.Я бараном себя не считал. Трое суток с короткими перерывами на корейскую лапшу и сон на диванчике возле поста охраны — вуаля! Трубите, горны, бейте, барабаны, я не загоржусь ни за какие коврижки, ибо я — человек будущего, властелин обжимника, волшебник колдовских матерков, от которых даже Новелл становится послушным! Спецтехника по глушению сигналов работает от своего генератора, солярку в бак которого строго по расписанию заливает сам завхоз. Врагу недоступен наш гордый «Варяг»!Вот только жёлтенькие и розовенькие липучие бумажки на каждом мониторе почему-то резали мне глаз. Аккуратным почерком на них было выведено: «Логин — ******, пароль — ********».За повышение уровня безопасности мне была начислена премия в размере семи окладов. Представление на поощрение было подписано начальниками служб безопасности отделения, территориального управления и всем составом комиссии по безопасности, присланной из «головы» с проверкой.


