
Навеяло историей про регистрацию Аваста. Решил я давным-давно по совету друзей перейти с «мейла.ру» на нормальную гугловскую почту. Зашёл, в предвкушении радости и счастья заполнил полностью анкету, как полагается, и добрался до пункта «Введите кодовое слово». На цветном фоне расплылось слово «drOch».Гогот сидящих рядом коллег и собственное смущение мгновенно отбили всё желание воспользоваться лучшим бесплатным почтовым сервисом в мире. Я решил, что сайтом, на котором всё про меня знают ещё до момента регистрации, я пользоваться не буду.


