
За технические подробности прошу прощения: давно это было. В далёкие годы имел я небольшое, но продолжительное отношение к установке АТС Avaya Definity на 1000 номеров. Нет, я их не ставил, просто приходил к старым мужикам-телефонистам и переводил мануал, где написано, куда что втыкать нужно, а ещё пользоваться терминалом учил.Недавно нам в здании АТС меняли и накосячили. Раз пять мне звонили монтажники и просили набрать какой-нибудь внешний номер. Когда они меня залюбили окончательно, и я их начал уже было посылать, монтажники решили прийти и лично проверить, даёт ли при наборе отказ. Явившись с трубкой и убедившись в наличии косяка, они начали монотонно чесать репу. Всё вроде работает и набирается, но... Я долго не вмешивался, но так как розетка этого номера располагалась за моей спиной, танцы с бубном мне порядком надоели. В порядке дежурного разговора:— Мужики, что за нах?— Да у вас АТС сменили.— На какую?— Да эта, как её, «Авая» страшно дорогая и продвинутая. Весь мозг уже нам выела!— А инженер по настройке где у вас?— Да в больничку слёг, вот и мучаемся.— А кто за терминалом?— Есть тут у нас один шибко умный.Понимаю, что ситуация вполне стандартная: выставлены не те настройки порта. Говорю мужикам: дайте, мол, самого умного на линию (благо по внутренней адресации звонок проходил). Параллельно звоню своим старикам, прошу мануал зачитать, раздел «Свойства портов». Они пересказывают мною переведённое в былые годы. Дозваниваемся до самого умного.— Здрасте, наберите «port XXXX».— Набрал.— Чего в «статус стэйшн» стоит?— «Локал».— Курсором на него встаньте и нажмите F2.— Ага.— Если после этого не заработает, придётся инженеру вашему звонить.— Б#я! А ты кто?— Я дизайнер.— Ёбнвр! — и короткие гудки.Телефон заработал. Мужики приходили, хотели пивом угостить, только работы много было.


