
Работал раньше сисадмином в одной из госконтор — там была неслабая текучка, как ни странно, среди руководителей. Как-то раз очередной директор поставил нас с коллегой в тупик своим чётким приказом:— Почему у нас в учреждении шесть серверов? Везде, где я работала, был всего один сервер, который со всем справлялся! И не надо мне говорить, что это невозможно. Сделайте мне к концу недели один сервер!На все увещевания о том, что это нереально, и у нас никак не получиться запихать абсолютно разные программы в сервак с основной базой, руководитель предсказуемо отвечал: «Всех уволю!» Дескать, со своими обязанностями не справляетесь.Решили пойти на хитрость. Убрали весь хлам, прикрыли провода в серверной, попрятали сервера, а на самом видном месте поставили самый большой из системников, имевшихся у нас. В него воткнули какое-то железо, кулеров побольше и погромче. Подтянули к нему кучу проводов, поставили циску и пару свитчей сверху для солидности. Не хватало только большой надписи «Сервер».Позвали начальницу. Она оглядела произведение со всех сторон и посмотрела на нас оценивающе. Мы ожидали всего, чего угодно, но только не её слов:— Вы что, думаете, я не знаю, что такое сервер или локалка?! Ведь можете, когда захотите, а то — «невозможно», «невозможно»...


