
В 2005 году доводилось мне работать на единственного в маленьком городке хостинг-провайдера. Услуга у нас была всего одна — BSD-хостинг. А один клиент захотел сайт разместить на Windows.Пришлось нам фантазию проявлять и ту самую креативность. Сервер встроили в диван, который стоял прямо в шумной серверной, потому гул его вентиляторов был совершенно незаметен на фоне рёва остальных серверов. Подключили по вайфаю.Убрали сервер только в 2007 году, когда клиент ушёл. Проверок за этот период было целых три, и залезть в диван никто не догадался.


