
Получил техзадание по «жёлтенькой восьмёрочке». Вкратце: надо перебрать всю базу по некоторым условиям, выгрузить это всё в таблички определённого формата и перекинуть на FTP. Есть там один элемент, ссылка на который берётся из константы. В общем, после пятнадцатого запроса с кучей соединений дохожу до места, где используется этот элемент, пишу запрос к нужному справочнику с условием: элемент, который запрос должен получить из справочника, равняется элементу из константы. Отлично — работает.На следующий день открываю код и вижу это. Восемь строк кода, не считая самого запроса, заменяются банальным «НужныйЭлемент = ЭлементИзКонстанты». Нефиг забивать гвозди микроскопом!


