
ЧПУ-станок раньше работал на функциональных элементах «Логика» (такие коробочки 100×50×15 мм с 18–24 ножками). Всем были хороши они: сгорела — открыл, перепаял, работаешь дальше. Только вот быстродействие, да и когда разные руки открывают-паяют-закрывают… В общем, начальство велело заменить.Ящики уменьшились, блоки питания стали проще и легче. «Да здравствует великий микроконтроллер!» — можно было бы сказать. Ан нет. Когда висла «Логика», нужный коробок доставали, ждали, пока кондеи разрядятся, и вставляли обратно. Тут же нужна специальная станция для отладки (дорогущая), программное обеспечение (тоже покупается отдельно) и т. д. Иначе микроконтроллер замыкается сам в себе и молчит.Но ведь мы славяне, мы же умные! Маленькая ванночка из пластмассы, на дне — PLCC-панелька, светодиод ошибки и ввод питания. Вставляем микросхему, подключаем питание, ждём, пока светодиод загорится, и… начинаем аккуратненько пшикать из пульверизатора водой, пока не погаснет светодиод. Вот уже три года практикуем. Непонятно, что происходит с микросхемой и почему, но пока ещё не сгорела ни одна.


