
Запустили командную строку через бутылочное горлышко? А я уже давно подменил sethc.exe на cmd.exe. Это позволяет пятью нажатиями Shift вызывать командную строку, а из неё iexplore.exe и так далее. Более того, эта комбинация работает и в окне входа в систему, при этом cmd запускается от SYSTEM (так как ни один пользователь не вошёл) и позволяет делать что угодно, в том числе создать нового пользователя и наделить его администраторскими правами — эдакий экспресс-взлом. Подменить изнутри файл, конечно, не удастся, но на то есть LiveCD. Такая вот уязвимость со многими применениями, работающая на всей линейке Windows, и прекрасная демонстрация случаев, в которых знание DOS может очень сильно пригодиться.


