
В пятницу клиент забрал из ремонта компьютер, а в понедельник вернул его с грозным лицом: «Вы выдали нам не наш компьютер!» Менеджер сверил все номера — всё сходится.— А информация на нём ваша?— А что такое информация?— Э-э-э, музыка, фотографии, документы?— А я не знаю, он не включился у меня.— С чего ж вы взяли, что это не ваш?— Так сверху на нём два чайных пятна были, а на этом компе их нет!К слову, комп включился успешно. Наверное, во встроенную видяшку монитор подключали. Для них же «нет сигнала на мониторе» и «не включается» — одно и то же…


