
Существует известный сервис для хранения паролей — LastPass называется. Пароли на всевозможных сайтах можно заменить на очень сильные, со спецсимволами и цифрами, после чего забыть и помнить только один — пароль от самого сервиса. Надо признать, идея отличная. С любого компьютера через веб-интерфейс можно авторизоваться на сервисе и зайти в своё хранилище паролей.Понадобилось мне как-то срочно узнать свои авторизационные данные для одного сервиса. Зайдя на сайт LastPass, я ввёл пресловутый «последний пароль» и был неприятно удивлён сообщением: дескать, давненько мой пароль от сервиса не менялся, а посему никакой авторизации с этого незнакомого IP сервис мне не даст, пока я не прогуляюсь по ссылке, отправленной мне на регистрационную почту, дабы доказать, что я — не верблюд.Угадайте с трёх раз, помню ли я свой 12-значный пароль от почты из букв разного регистра, цифр и спецсимволов, который хранится понятно где?


