
Небольшой офис, четыре сотрудника в одной комнатке. Коллега в скайпе осторожно задаёт вопрос:— Кто-нибудь сейчас писал «Спасибо за помощь»?— Я нет.— Я нет.— Я писал! Откуда это у тебя? Я не отправлял это сообщение!Начинаем выяснять. Один копирует фразу в свой буфер обмена, другие видят фразу у себя. Грешим на скайп. Вырубаем. Волшебство продолжается. В голову начинают лезть мысли о троянах с таким весёлым функционалом.После бурного обсуждения всё выяснилось. Все сотрудники были подключены по RDP к одной виртуальной машине на VirtualBox. Вот такую нашли багофичу.


