
Как известно, армейская мудрость «у солдата праздник, как у лошади свадьба: голова в цветах, а жопа в мыле» верна и на гражданке.В нашей госконторе ожидается торжественное мероприятие с приездом руководства чуть ли не с самого верху. Ничего не понимающий в компьютерах директор уже выел мозг всем, а в особенности единственному в конторе «специалисту широкого профиля» по компьютерам. Для демонстрации через проектор презентации о том, как у нас было плохо, стало хорошо и будет ещё лучше, если денег дадут, был задействован старый ноутбук, на который, помимо предустановленной Windows XP, я поставил Ubuntu. Увы, на стандартных драйверах настроить отображение на проекторе только нужной информации в классово правильной операционной системе так и не получилось, посему пришлось работать в «форточках», которые в день «X» подложили мне большую свинью.Незадолго до начала генеральной репетиции стоящий без дела Windows решил уйти в спящий режим, а Linux после включения не смог примонтировать виндовый раздел с Windows, поскольку тот имел статус hibernate. А потом внезапно куда-то пропал каталог /boot, из-за чего ноутбук вообще отказался загружаться. И вот в присутствии директора и местных гостей я начинаю процесс реанимации, а, как известно, присутствие начальства преизрядно усложняет концентрацию на работе.Поскольку опыта по восстановлению «форточек» у меня было побольше (Linux сам по себе всё-таки гораздо устойчивей), решил с восстановлением GRUB не заморачиваться. Установочный диск, консоль восстановления, fixmbr, fixboot C:  — и я получаю ещё одно сообщение о невозможности загрузки операционной системы. В общем, как ни пытался, запустить Windows не удалось. В результате получил от начальства мощную клизму с патефонными иголками.Только вернувшись в свой кабинет, ощутил озарение: ведь я, когда ставил Linux на единственный диск, указал загрузочным не первый, а четвёртый раздел! Разумеется, восстановленный загрузчик Windows XP не понимал, что это за ext4 ему подсовывают. Проверяю таблицу разбиения — всё верно. Правлю, перезагружаю и убеждаюсь, что всё работает.А самое обидное, что творение Гейтса оказалось умнее меня. Ведь команда fixboot без параметров с самого начала предлагала обработать «диск F:». В общем, скрепя сердце, пингвина пришлось пока удалить.Граждане, не повторяйте моих ошибок и пожелайте мне удачи: похоже, мне кто-то серьёзно испортил карму.


