
Достали теоретики и начальники в построении сетей.— Линк более 80 метров — это фигня, кто вас учил работать?Я отлично знаю, какого кабеля сколько метров тянуть. И не вам меня учить, сколько метров «линк» делать. Может, на том дешёвом китайском кабеле почти пятой категории, что вы брали, и 60 метров — это много, но мне-то что с того?— Скрутки делать нельзя, медь в месте соединения окисляется!Ага. А когда вы кабель обжимаете, «эржешку» к кабелю вы тоже припоем вешаете?— Одна скрутка — это 20% потерь.Прикола ради с ребятами проверили на стометровом куске кабеля с десятком скруток. Потерь не нашли.— В подъезде (на техническом этаже) надо использовать кабель для внешних работ.Ага, а потом придёт пожарный инспектор и вставит мне пистон: при горении изоляции кабеля для внешних работ выделяется недопустимое количество отравляющих веществ.Отчего же эти профессионалы-теоретики теряются от элементарных вопросов: «А почему витая пара — „витая“? Почему шаг завивки разный у разных пар?» Я-то свою работу знаю, а они?


