
Взяли на работу в организацию, где я админю, нового человека, парня лет 25. Ну, думаю, хорошо, что не старпёра какого-то, который работал только с одним видом вычислительной техники (счётами), а человека, которому не нужно объяснять, что к чему. Не прошло и недели, как он ко мне подходит и говорит:— Я вот нажимаю на значок принтера, а он печатает на квадратном, а я хочу печатать на том быстром.Расшифрую: в Ворде жмём быструю печать, и документ печатается на поставленном по умолчанию матричном принтере, а он хочет печатать на сетевом лазернике. Тут-то я понял, что поспешил с выводами, и в моё стадо добавилось еще одно жвачное животное.Прошёл месяц. Сижу я в своём кабинете и пытаюсь дописать небольшую программку для личного пользования. Заходит новичок, видит это и выдает:— Что, программируешь?— Да.— А что пишешь?Тут-то моё мировоззрение и пошатнулось. Неужели я так заблуждался? Значит, зря я записал человека в ламеры? Кратенько рассказываю, что пишу, показываю, что сделал, рассказываю, что будет.— А у тебя здесь есть if — «если»?Первый раз в жизни я не знал, что ответить. В такой тупик меня никогда еще не ставили. Я еле выдавил из себя: «Есть…»


