
Занимаюсь сборкой и обслуживанием компов. Вчера приехала к клиентке и на пороге встретила её дочку лет пяти. Вытащила комп, начала разбирать, чтобы почистить внутренности от пыли и смазать кулера. Ребенок стоял рядом и с интересом наблюдал за процессом.Добралась до кулера блока питания, разобрала, достала смазку в шприце с иглой. Дочка в слёзы: «Зачем ему укол?! Не нужно ему делать укол! Не делай ему укол, не надо!»Пришлось сказать ребёнку, что это прививка, чтобы мамин компьютер не болел.


