
Вырубили интернет. Звоню провайдеру. Отвечает девушка — говорит, сегодня интернета не будет, ждите два дня. А я сегодня премиум-аккаунт оплатил в игре на пару дней как раз. Ну, прикрикнул немного на девушку: расскажите, мол, как, с чего и что делать. Говорит, коммутатор меняют, по окончании замены SMS прислать обещает. Я успокоился, извинился, что накричал.После переключили меня на опросник автоматический. В конце предложили оставить комментарий. Не стал трубку вешать, а сказал: «Девушка — молодец, компания — говно».Вечером того же дня интернет заработал. Неплохо, считаю, я сотрудников простимулировал.


