
Зашёл я как-то раз в небольшую провинциальную кафешку, владельцем которой является мой знакомый. Просил он меня давно посмотреть, что с системой творится на ноутбуке, поднастроить да антивирус обновить. К слову, в кафе у него есть бесплатная вайфай-точка, которая раздаёт инет в пределах кафешки — как говорят в народе, халявная.В общем, сижу за отдельным столиком, пью кофе и ковыряюсь в «мастдае». Подходит ко мне друг: «Можешь помочь вон той девушке за соседним столиком настроить почту? Я в долгу не останусь». Естественно, соглашаюсь, мадам садится напротив, я в течение десяти минут настраиваю почтовый клиент и возвращаю ноутбук. Девушка благодарит и удаляется за свой столик. Через несколько минут подсела еще одна барышня с просьбой помочь обновить антивирус. Я обновляю, возвращаю и продолжаю ковыряться в буке товарища.В течение часа мне принесли ещё два или три ноутбука с мелкими проблемами, но после того, как на осмотр притащили машинку с почти убитой виндой и требованием исправить, я заподозрил неладное. Извиняюсь, направляюсь в сторону кабинета знакомого, захожу и говорю: «Саш, я, конечно, всё понимаю, почтовый клиент настроить, антивирус обновить, но я не подписывался бесплатно воскрешать винду». — «Так я не при делах!» — восклицает друг.Идём к мадам узнавать подробности. Оказалось, что девочка, которой я настраивал почтовый клиент, успела позвонить всем своим подружкам и рассказать, что в кафешке бесплатно диагностируют и устраняют неполадки в ноутбуках. Далее по цепочке — в общем, в кафешку уже выстраивалась очередь с ноутбуками. Естественно, мы доходчиво объяснили мадам, что я не работник кафе и бесплатно ничего делать не собираюсь, а настройка почты — моя личная инициатива. Но мадам не желала ничего слушать, а лишь кричала: «Что это такое, я ваш постоянный клиент, вы мне обязаны починить мою систему! Я на вас пожалуюсь в общество прав потребителей, я на вас в суд подам!» — ну и далее в таком духе. Я молча выслушал её претензии, спокойным голосом сказал, что бесплатно работать не буду, развернулся и ушёл.На следующий день позвонил мне мой знакомый, извинился за вчерашнее и попросил приехать в кафе. Я приехал, он в знак извинения накрыл мне «поляну» со всякими вкусностями, а на стенку за спиной повесил табличку: «Любая компьютерная помощь платная!» На вопрос, зачем он это сделал, знакомый ответил:— Понимаешь, такого количества посетителей, как вчера, за последний год у меня ещё не было. Слушай, а давай ты выберешь день недели, когда ты сможешь быть у меня в кафе, а я добавлю твой прайс в своё меню? Еда и выпивка за счет заведения.Вот так раз в неделю я теперь получаю неплохой гонорар.


