
В середине 90-х я и мой друг писали игры для Спектрума на ассемблере. Я создавал всю графику и писал интро, а мой головастый друг занимался исключительно кодом.Спустя какое-то время моему другу понадобилось написать маленькую демку за один день. Утром он попросил меня придумать с десяток спрайтов и вечером ему принести, пока он, чтобы не терять время, скопирует куски кода из нашей второй по счёту игры (скроллинг-аркада, наподопие Zynapse, с момента её выпуска прошло где-то года полтора).Вечером я приношу ему дискету со спрайтами и застаю своего друга чуть ли не в слезах.Я: Что случилось?Друг: Пришлось всё переписывать с нуля.Я: Почему?Друг: Я не понимаю, как этот бред сивой кобылы вообще может работать!Ну что ж. Прошло полтора года, взгляды на программирование немного поменялись.


