
Админю маленькую, но гордую конторку. Шесть машин, каждая работает если не как часы, то как секундомер — точно.Свежекупленный маршрутизатор бодренько держал сеть и интернет на каждом агрегате несколько месяцев, время от времени жалуясь на мои излишне любопытные руки. Сбои? Какие сбои, когда за компьютерами сисадмин ухаживает внимательней, чем за собственными джинсами?Красота неожиданно омрачилась полным выпадением моего рабочего ноутбука из списка сетевых устройств — и это при идущих пингах и беспроблемном удалённом столе. Невесело хмыкнув про сапожника без сапог, лезу в службы — за чем не уследил, что проглядел?Спустя полчаса мытарства в задумчивости стучу головой о краешек стола. ipconfig /all проблему не выявляет, службы работают как надо, DHCP стыдливо прикрывается окошками, не понимая, что в нём не так, NetBIOS после сотой перенастройки грозится подать на развод и больше не дружить. Windows такой Windows.На всякий случай лезу в брандмауэр — ага, выключен, порядок. А если включить? Глаза наперегонки лезут на лоб. Здравствуй, рабочая группа! Здравствуйте принтер, сканер, как же мне вас не хватало!На радостях ставлю на заработавший ноут полный пакет обновлений. Машина уходит в ребут, я ухожу курить. По возвращении Total Commander браво рапортует о полном отсутствии в сети каких-либо машин, кроме моего планшета. Руки сами набирают cmd — и зависают, повинуясь запоздалому мозговому импульсу.Трясущимися пальцами лезу отключать брандмауэр. Вы не поверите…


