
Подруга пишет сегодня в скайпе:— Спаси! У меня интернет не работает! Вот модем показывает, что интернет есть, а ни одна страница ни в Гугле, ни в Эксплорере не открывается. Я звонила провайдеру — они сказали, чтобы я всё обновила. Я обновила, а интернета всё равно нет… Что делать?Вспоминаю, что у неё стоит. Понимаю, что «Гугл» — это Файрфокс. Запускаю TeamViewer, спокойно подключаюсь к её компьютеру, открываю браузер. Всё грузится, все странички открываются. Начинаю выяснять, в чём же проблема. Никогда бы не подумал:— Когда в «контакте» я пытаюсь открыть второй раз уже прочитанные сообщения, он мне пишет «Ajax error», и там данные ещё какие-то.Открываю vkontakte.ru, отключаю блокиратор рекламы.— Ура! Интернет работает!Вот скажите мне на милость, неужели так тяжело сформулировать и описать нормально свою проблему? И это 30-летняя девушка, с высшим образованием, не блондинка, более десятка лет имеющая компьютер с интернетом.


