
Позднее утро, можно выспаться, потому что идти никуда не нужно как минимум часов до шести вечера, когда я отправлюсь к клиентам заправлять картридж. Кончился, понимаете ли. Ну, картридж и картридж.Вяло встаю, бужу кофеем жену и гостей на втором этаже двухъярусной кровати. Завтракаем, потихонечку собираемся каждый по своим делам. Уже пять, и тут звонит босс:— Какого ты хрена не у клиентов? Я ж тебе написал быть к четырём, они там уже обождались!Ой-ё! Хватаю инструментарий, тонер, все дела, провожаю гостей, убегаю. Автобус, пробка, метро, давка — мать моя женщина, я везде опоздал, а ведь вечером ещё музыку репать, база забита, никуда не успею, ё-моё! Троллейбус, везде опоздал, ещё картридж этот, небось, полчаса ковырять. Пешком к дому клиентов, гололёд, щас поскользнусь, мама!Захожу в квартиру, там мама и дочка — обе блондинки:— Ой, знаете, у нас не печатает.Ну, так я за тем и пришёл. Распаковываю инструментарий, стелю газетку, вынимаю картридж. Для пустого тяжеловат. Как по наитию, спрашиваю — мало ли, вдруг там не заправка, а фотовал менять.— А как именно не печатает: белые полосы, чёрные или текст сереет?— А знаете, он вообще не печатает.— Белый лист, что ли?— Да, нет, вообще на команду печатать не реагирует.Тьфу! Сую картридж обратно, включаю принтер, открываю окошко «Принтеры и факсы», правой кнопкой по иконке принтера, выбираю пункт «Возобновить печать», наблюдаю смену статуса с «Приостановлено» на «Готово», печатаю тестовую страницу, беру деньги за сервисный выезд и велю впредь быть внимательнее. На всё про всё тридцать секунд.На репу я всё-таки успел.


