
В нашем городе такая жарища, что мозги плавятся и глючат — не только у компов, а и у людей. Пару вечеров назад смотрела кабельное, и вдруг меня на нём «переклинило». Стала думать, как же кабель, который у меня за телевизором лежит, надо называть?Да, это телевизионный кабель, всё так. Но в названии должно отражаться, что по нему поступает сигнал КТВ, а не спутниковой, эфирной или комнатной антенны. Не подходит.Кабельный кабель? Дурацкая тавтология, и непонятно, почему кабель кабельный. По той же самой причине отклонила все вариации типа «от кабельного» и «для кабельного».У меня на полу лежит кабельное телевидение? Вообще абсурдно. КТВ — это услуга, нечто нематериальное, она не может «лежать на полу». Ладно, когда шнур идёт от антенны, это антенный кабель. А у меня провод идёт от аппаратуры провайдера — значит, провайдерский кабель? Опять не то! Ведь по провайдерскому кабелю может поступать и интернет, и телефония. И вообще, я всегда думала, что провайдерский кабель — это магистралка.Не поверите, я так зациклилась, что полезла за ответом в текст контракта. Там провод гордо звался «абонентской линией КТВ». Никаких тавтологий и прочих неясностей — на душе сразу стало спокойно.


