
Оставайтесь теми же милыми, неловкими и забавными, значит, да? Милый студентик, ты сейчас только что сказал всем женщинам, работающим в IT-области — и вот той, за 70, с палочкой и сертификатом новейшего ПО, и вот этой, работавшей не на ПК, а на «шкафах», занимавших несколько комнат, когда тебя и твоих родителей ещё в планах не было, — примерно следующее: да-да, милые дамы, конечно, я знаю, вы можете оптимизировать T-SQL-код и ускорить его работу в пять раз, едва взглянув на план запроса; знаю и то, что вы можете сказать все звуковые сигналы биосов разных производителей, подними вас в час ночи, или показать стену в своей комнате, увешанную сертификатами от Микрософта. Я всё это знаю, но не хочу об этом думать. Рядом со мной, мужчиной, извольте присаживаться на корточки, чтобы я на вашем фоне казался великаном, а также тщательно изображать из себя кривое зеркало, увеличивающее мои мужские достоинства в два раза и прячущее недостатки. А знания свои о пингах всяких и конфигах спрячьте подальше, чтобы я их ненароком не увидел. Мне нужна неловкая, пишущая на пробеле лаком для ногтей «Any key», которую под её щебет о моде и птицах можно смешно почморить в стиле «все бабы дуры, ни хрена в компьютерах не понимают», которая безропотно выслушает очередную тупую унизительную херню а-ля «Если программа „Жена 1.0“ конфликтует с приложением „Любовница 1.1“, работайте с „Любовницей 1.1“ анонимно через провайдера» или «Почему машина лучше девушки? Машина не будет против, если ты решишь завести себе ещё одну». А умная — это не то; вдруг за пояс заткнёт знаниями и квалификацией или на фиг пошлёт за такие разговоры?Милый студентик, мне, откровенно говоря, наплевать, что там любят такие, как ты, поскольку любовь мне от вас не нужна. «Сядь на корточки и щебечи о птичках, а свитер с серверами — фи, как тебе не идёт, как неженственно ты себя ведёшь, никто (читай: такие, как я) тебя не полюбит, неполноценная!» — это не оно. Уважение — вот чего не хватает женщинам в IT-сфере, для работы в которой половой член — если вдруг кто забыл — не требуется.


