
Мои друзья, которых я знаю с детства, — уже почти состоявшаяся семейная пара, только ребёнка не хватает. Отношения у них замечательные, но последнее время у них шиза на всю ячейку общества. Началось всё с того, что жена заявила: «Ты тратишь много времени на компьютер, своих друзей и пиво. Это время можно потратить с толком на работу по дому». Муж в ответку припомнил часовые походы по магазинам, болтовню по телефону и посиделки с подружками на другом конце города. В общем, они чё придумали, кибернетики хреновы: всё упорядочено. Всё!— приоритет занятий (важность для семьи того или иного действия);— время на выполнение занятия;— отдача;— полезная нагрузка;— ресурсы.Жена считает, что пиво с друзьями — это два часа низкоприоритетного занятия, влекущего трату ресурсов. Муж заявляет, что поход по магазинам в поисках кофточки — это восемь часов потери эффективного времени. В ответ забитый за полчаса гвоздь признаётся неэффективным расходованием ресурсов. Жена показывает мужу язык, гладя свои кофточки и болтая по телефону с подругой, а муж отвечает, что нефиг гладить и говорить по телефону в одно время: уж коли многозадачная система, то совмещай, дескать, глажку с мытьём посуды. Туда, обратно — до того дошло, что в холодильнике ресурсы поделили. Съел не тот кусок колбасы — такое начинается!Как-то нагрянул к ним тесть, человек состоявшийся и весёлый. Информатик, к слову. Посмотрел на всё это благолепие и заявил:— Харе играться в делёж ресурсов и прокачку экспы, эрпегешники-переростки. Для вас новый квест: сделать меня дедушкой. Сроку год.Ржали долго, пока жена не вспомнила, что у неё задержка вторую неделю. Заигрались.


