
Сижу, никого не трогаю, BIOS перепрошиваю. Делаю это всего-навсего третий раз в жизни — нервничаю прилично, системник не мой и стоит хороших денег. Перепрошиваю без упса — просто нет его в наличии. Всё время перепрошивки (около минуты) сижу и молюсь, чтобы свет не мигнул.Полоска прошивки доходит до 100%, и выскакивает красное окошко. У меня аж сердце дрогнуло! Вчитываюсь: «Successfully completed, your system will restart in 5 seconds». Уф, отлегло.Уважаемые китайцы и прочие индусы, неужели так тяжело окно об успехе сделать синим или серым? А то парочка седых волос сегодня точно добавилась...


