
Случилось это еще во времена 14-дюймовых VGA мониторов. Тогда у нас в бухгалтерии стояли двойки с VGA мониторами, излучения от которых все панически боялись, работая за компьютером не более 2 часов в день. Администрации это надоело и они купили "защитные" экраны, плюс перед каждым монитором поставили кактусы.Устанавливать это чудо техники доверили мне. Экраны крепились на ремнях и липучках, что проблем не вызвало, однако у каждого экрана был тоненький проводок с зажимом на конце. Для чего он нужен был никто тогда не знал. Интернета не было, загуглить невозможно, поэтому полезли в мануал. Выяснилось, что этот проводок надо зацепить на корпус компьютера, иначе говоря, заземлить, чтобы от статики на экране не скапливалась пыль. Т.к. розетки у нас без заземления, решение было найдено просто. С батареи отопления была содрана краска, провода удлинены и зацеплены на батарею. На вопрос бухов: "Зачем это надо?", я ответил, что провод надо заземлить, чтобы пыль на экране не скапливалась.Через пару дней зашел в бухгалтерию почистить всем мышки. Впал в ступор. Длинные провода мешали бухгалтерам ходить, да и вид имели не очень эстетический, поэтому, удлиненные провода они оторвали, а зажимы засунули... Правильно, в землю цветочных горшков с кактусами!


