
Дело было ещё в студенческие годы, когда я учился на программиста. Дали нам задание на лабораторной работе написать программу, которая шифрует введенную строку и дешифрует её. Проект приложения: Edit1 — исходная строка; Edit2 — зашифрованная; Edit3 — расшифрованная.С алгоритмом шифрования проблем не возникло: наша извращённая фантазия коверкала введённую строку и так, и эдак, но вот расшифровать обратно было труднее. Пара подходит к концу, а у нас при попытке дешифрования либо китайский текст, либо access violation. Пальцы бегают по клавиатуре, отладчик дымится. Как спасти положение? Мой товарищ хватает клавиатуру и в самый конец нашей процедуры пишет:Edit3.text := Edit1.text;Когда подошёл препод, мы, едва сдерживая смех, на два голоса рассказали, какой у нас замечательный алгоритм, который не под силу взломать даже КГБ. «Отлично»!


