
Три с лишним года я работаю в IT-ориентированной компании сисадмином. Уже года три пиратского ПО от «мелкомягких» мы не используем. Выход нашли легко: MS Action Pack. Заказали прямо на их сайте, платим раз в год какие-то копейки и получаем весь необходимый нам набор софта со всеми лицензиями. Одна проблема: серийник на пользовательский Windows срабатывает раз пять-шесть при активации, а потом работать отказывается.С момента выхода седьмой винды серийники на бумаге присылать перестали — всё выложено на сайте. Один из сотрудников грохнул винду. Ничего, переустановили. Лезем активировать — не даёт. Звоним в колл-центр МС на 8-800-..., объясняем ситуацию. Невозмутимым голосом нас просят прислать фотографию серийника либо обратиться в компанию, где мы приобрели диск с виндой. Вот сидим и думаем, фотографировать монитор со страничкой, содержащей ключи всех продуктов, или снова звонить?


