
Собираем почтовик? Файловый сервер? Контроллер домена? Другую Очень Важную Машину? Непременно берём брендовый дальше некуда сервак, да?Ребята! Да, брендовое и серверное железо — это серьёзно и, как правило, более надёжно, нежели обычное десктопное. Но давайте заглянем немного в будущее и подумаем. Я видел множество безнадёжно устаревших брендовых машин, в которых второй процессорный сокет так и остался пустым спустя семь лет. Зачем переплачивать?SCSI и RAID 5? Да, это круто. Что будет, когда через три года сгорит контроллер? У вас лежит на полке запасной? Вы сможете в своём городе через три года найти ему замену за пару часов? Уверены, что эта модель всё еще будет на рынке? У вас есть машины со SCSI-интерфейсом, куда можно будет в случае ахтунга прицепить винты этого RAID и слить размазанную по ним инфу?Поймите: машина, собранная из не самых дешёвых десктопных комплектующих, точно так же отработает пять лет, как и брендовый сервер, особенно если стоит в охлаждаемой серверной и хорошо питается. Через пять лет любое железо либо безнадёжно устареет, либо сгорит. Но в случае самосбора любую сгоревшую железку можно будет заменить за полчаса, купив её в ближайшем ларьке или даже за пять минут распотрошив любой пользовательский комп. Если же сдохнет единственная Самая Крутая Железка из единственного Самого Крутого Сервера, то история может быть очень грустной.Я не призываю покупать некачественное железо и поднимать сервера на барахле. Просто думайте немножко наперёд и учтите условия, в которых вы находитесь. Дорогое и брендовое может обернуться для вас кошмаром, особенно если вы живёте в провинции, как и я.


