
Стою утром на остановке, курю, никого не трогаю. Подходит ко мне солидная дама и спрашивает, давно ли проезжал такой-то автобус. Нет, говорю, только отошёл. Стоим еще минуты две; вдруг дама начинает беседу:— Славная нынче погодка, не так ли?— Да, погодка что надо.— Как вы думаете, может ли Бог сделать так, что бы в жизни нашей все было так же славно? Готовы ли вы для этого уверовать в его могущество и стать другом Христа?Далее следует долгая, заранее подготовленная душеспасительная речь. Понимаю, что напоролась на очередного «Свидетеля Иеговы». Собираюсь уже уйти, но в моей дурной башке созревает нехорошая мысль:— Не знаю насчет этого, но вот верите ли вы, что Великий Тукс и пророк его Всемогущий Торвальдс могут избавить мир от невзгод?Дама смотрит на меня с нескрываемым удивлением. Я же продолжаю свою «проповедь»:— Вижу, вы не знаете про великого Тукса? То-то я не замечаю счастья на вашем лице! Вот, возьмите этот диск (протягиваю очень кстати оказавшийся у меня в рюкзаке Ubuntu 9.04) и загрузите с него свой компьютер. Я уверена, что после этого вы обретете истинное счастье!— Девушка, вы меня извините, но...— Да подождите же вы, я ведь еще не успела рассказать вам про священную нашу книгу — «Just For Fun»!— Девушка, да отстаньте вы от меня!— Подождите, не уходите! Возьмите хотя бы диск! Вы познаете истинное счастье!..Последние слова звучали уже вдогонку «миссионерке».


