
Всем знакомая ситуация: в кабинет IT-отдела без стука и приветствий, чуть ли не пинком открывается дверь, и юзверь начинает свой монолог:— Монитор не показывает, клавиатура не пишет, мышь не подает признаков жизни, проги виснут…«Крокодил не ловится, не растёт кокос». И всё это с вкраплением порицаний и даже иногда оскорблений в адрес админа.Решил проучить, а тут ещё на глаза попалась на каком-то форуме картинка админского бубна, сделанного из двух CD, сердечников пары дискет, болтиков и гаечек. Сообразил комплектующие, пошёл к электрикам за дрелью. Совместными усилиями сотворили чудо и нарекли его шайтан-бубном. На следующий день опытный образец дал трещину, и спустя неделю мы создали новый из двух болванок «Кашпировского». Решили, что бубен теперь противовирусный. Повесили над косяком.Как только дверь резко открылась, «сторож» мгновенно среагировал, остановив звоном поток негативной энергии. Тётя, стоящая в дверях, замерла, как изваяние, потихоньку выпучивая глазки. Видимо, с испугу забыв, зачем заходила, юзерша ретировалась под наш дружный хохот.Такая картина наблюдалась ещё месяца два, пока народ не пообвыкся. Произошли приятные изменения:— Примерно 10% забывают, зачем пришли.— Дверью больше не хлопают и не тарабанят тоже, только аккуратненько два-три раза стучат.— Слово «здравствуйте» в кабинете стало звучать чаще.— За то время, пока человек оглядывается на бубен, я стал успевать свернуть приложения личного характера (все мы люди).И чертовщины меньше стало в работе. Спасибо, бубен!


