
Звонит коллега по работе:— Слушай, тут у подруги системный блок столько лет стоит сломанный, а выбрасывать жалко. Заберёшь?Запчасти никогда не лишние — соглашаюсь. В условленном месте забираю коробку, привожу домой, включаю. Понимаю, что хочу смеяться, рыдать и материться одновременно.В чёрном-чёрном корпусе (с ЖК-дисплеем и термодатчиками), в чёрном-чёрном дисководе забыли чёрную-чёрную дискету, с которой компьютер каждый раз безуспешно пытался загрузиться и на чёрном-чёрном фоне писал «что-то не по-нашему».Теперь продаю полностью рабочий четвертый «пенёк». Вам часом не нужен?


