
Работаю программистом и по совместительству системным администратором в небольшой фирмочке. О главном враге сисадминов наслышан немало, да и самому приходится иногда с этим злом бороться. Вы не поверите, но жена у меня бухгалтер, точнее, ещё учится на четвёртом курсе.Еду сегодня в маршрутке. Сплю. Приходит мне от жены SMS со следующим текстом:А ты знаешь, что ты реализовываешь высокие материи? Нам тут рассказывают, какая крутая профессия программиста.Если им такое рассказывают на парах про программистов, интересно, что же им говорят о сисадминах?


