
Сижу в офисе, за окном чуть меньше +40. Подошёл начальник с просьбой подключить к его компьютеру сканер и отсканить сертификат. Сажусь за комп, втыкаю девайс, устанавливаю дрова и утилиту. Раньше с этим софтом дел я не имел. Сканю — в диалоговом окне появляется превью.И тут начинается: не могу понять, как сохранить скан! За тридцать минут мучений проверил каждый пункт настроек, но заветной кнопочки так и не нашёл. Еще порядка получаса потратил на повтор действий. В итоге плюнул на всё это неблагодарное дело и щёлкнул по крестику в верхнем правом углу.Оценив злую шутку программистов, необходимый скан я сохранил. Жалко, что моё упорство не позволило забить на всё это дело часом ранее.


