
Работаю программером в краевом центре. Как-то в отпуск на месяц уехал в деревню к родителям. Все бы хорошо, да вот с интернетом довольно напряжённо: DSL, витуха в квартиру и другие городские радости сетевой жизни туда ещё не добрались, зато все трое «больших» операторов сотовой связи тут как тут. Решил остановиться на EDGE/GPRS — для контроля за некоторыми запущенными на работе программами интернет должен быть хоть и медленным, но постоянным.Первым я запустил интернет от любителей полосатых шариков. Всё хорошо, но в 10 утра каждый день коннект стабильно падал и восстанавливался лишь к обеду. Полдня без интернета — это не дело. Проверил интернет от почитателей бело-красных яиц: тоже всё великолепно за исключением падения коннекта каждый вечер с 8 до 11 часов. Уже теряя надежду, я обратился к любителям зелёного. Не зря надежду терял: интернет стабильно пропадал с 2 до 4 часов ночи.Решение было найдено радикальное. Я откопал старенький ноутбук с мёртвым дисплеем, на местной барахолке прикупил ещё пару EDGE-модемов. Все модемы я подключил к ноуту и запустил простенький скрипт: в 9 утра он запускал соединение «краснояйцевых» и после этого рвал «полосатошариковое», в 7 вечера поднимал «зелёных» и разрывал «краснояйцевых», в час ночи вызывал «полосатошариковых» и рвал «зелёных».


