
Вторую половину 2010 года школы России лихорадило: лицензии на винду и MS Office, присланные в школы три года назад, заканчиваются 31 декабря, денег на закупку нет, курсы по линуксу были настолько кривые и для отмазки, что и вспоминать не хочется. В нашем городе мы пробовали решить вопрос — власти нас не услышали. Нет, мы согласны на линукс, но нужно переделать кучу методичек учителям информатики; у остальных же преподавателей, как показало тестирование, не запускается около половины программ.15 декабря нас обрадовали: оказывается, под линукс разработан комплект образовательных ресурсов по всем предметам школьной программы, записанный на несколько десятков DVD. Цена вопроса — шесть тысяч, заказ надо сделать до 20 декабря. Захожу на сайт поставщика — предлагают скачать архив с содержанием. Закачиваю многомегабайтный ZIP. Распаковываю. 30 минут... 40 минут... Распаковался. Степень сжатия — 85%. Ого!Дальше у меня была истерика. Один DOC-файл. 800 страниц текста, содержания нет, разделов нет. По алфавиту, предметам, классам материалы не упорядочены. На всех страницах — пронумерованные заголовки примерно такого содержания: «Комплект ресурсов Линукс для школ. Математика. Решение квадратных уравнений».В декабре школа закупила пятнадцать лицензий винды.


