
Попросила меня подруга (учится на АСУ, но в ни разу не техническом вузе) сделать ей курсач по информатике (сиречь программированию). Делов-то — попросил задание.Сама задачка простая, но с некоторыми хитростями. Суть сводится к тому, что нужно организовать синхронизацию доступа разных потоков к объекту, не применяя штатных функций ОС. Причём само условие дано в таких терминах, что при ближайшем рассмотрении оказывается, что они чуть ли не противоречат друг другу. Две недели мы пытались выбить из преподши, что она на самом деле хочет. За день до срока сдачи, так ничего и не поняв, я просто решил задачу так, как видел.На следующий день подруга рассказывает: «Прихожу к ней, показываю блок-схему, код. Она сначала молчит, на лице шок. Дальше встаёт и куда-то убегает, не сказав ни слова».Вот сижу и жду, когда подруга препода ещё раз встретит. Грустно как-то... Такое ощущение, что в вузах преподаватели по информатике либо вообще ничего не знают о предмете и дают сложные задания, которые не могут сами объяснить, либо знают чуть меньше слегка покопавшихся в предмете студентов, задания дают скучные и серые, поскольку дальше объяснить не могут.


