
Волею судеб довелось нам подключать к интернету комплекс общежитий крупного вуза. Один из корпусов был отдан под заселение студентам из других стран, за что его, не мудрствуя лукаво, быстро окрестили «иностранным крылом».Рассказывать обо всех прелестях работы с абонентами этого крыла можно очень долго. Это и запахи восточных благовоний, и мусульманские мотивы, и негр в чёрной куртке, выплывающий из темноты, когда ты поднимаешься пешком по лестнице на девятый этаж зимой в десять вечера в свете фонарика... Клиенты разные. Основная проблема — конечно же, языковой барьер. Сегодняшний случай не стал исключением.На днях пришла в офис девушка с этого крыла, ни слова не понимающая по-русски, достала из сумки ноутбук, и, тыкая пальцем в разъем, сказала: «Интернет сюда нужна», — и глазками хлоп-хлоп…Беглый осмотр выдал плачевные результаты: на Compaq десятилетней давности с Windows 98 на борту о наличии встроенной сетевой карты речи не шло. Разъём, на который она указывала, был обычным диалап-модемом. Даже обработав коннектор RJ-45 напильником, интернет на ноутбуке я бы не родил. Попытки объяснить отличие технологий и отсутствие необходимого оборудования ни к чему не привели — видимо, в Марокко плохо преподавали русский язык.Памятуя о том, что на исторической родине девушки распространены французский и арабский, которыми я не владею, лингвистических экспериментов я ставить не стал, а ограничился простой вещью: взял лист бумаги, крупными печатными буквами написал адрес близлежащего компьютерного магазина и точное наименование модели USB-Ethernet-адаптера. Дал бумажку, ткнул пальцем: «Купить. Здесь. Это. Потом позвонить. Придём, настроим, окей?» — «Окей!» — и глазками хлоп-хлоп.Девушка позвонила в абонотдел, сказала приходить. Пришли. Радостная и довольная, она встречает нас и протягивает устройство, внешне напоминающее то, что нужно. Тот же производитель, такая же по размерам серебристая коробочка, короткий USB-хвостик. Угу, то что надо… @#$%&!— Девушка! Вам что сказали купить? Вам на бумажке написали!— Эта дешевле...— Внимательно слушайте меня и попытайтесь понять. Завтра. Идёте. В тот магазин. И меняете. На сетевой адаптер. Этот ADSL-модем. Окей?— Окей! — и глазками хлоп-хлоп.Придётся идти менять самим. Что день грядущий нам готовит?


