
Моделирую в CAE. Ansys — программа старая, проверенная. Настал момент, где нужно задать свойства материала через консоль. Набираю, ввожу — ошибка. Проверяю, набираю, ввожу — ошибка. Суть в том, что не заданы параметры материала в зависимости от изменения температуры. Курю мануалы, смотрю форумы по САПР — ничего нет. Из мануала вытаскиваю загогулину, вставляю её в код, ввожу, запускаю — ошибка.Плюю на всё, подхожу к начальнику, объясняю ситуацию. Оказалось, в филиале сотрудники с подобным как-то разобрались. В предвкушении познания великих тайн программирования звоню и прошу выслать мне код рабочей программы.Видели бы вы мои глаза, когда в письме с заголовком «Вставить в код для запуска» я увидел матрицу 100×100, состоящую из нулей!


