
В связи со сменой работы немного отошёл от подобных вызовов на дом, но тут понадобилась денежка, и я согласился.— Милый, сегодня не задержишься с работы?— На полчасика — попросили Винлок убрать по дороге домой.LiveCD. Antiwinlocker, Sysinternals Autoruns, AVZ. Всё окей. Ребут.В квартиру вернулись домашние в большом количестве.Снова Винлок. Гхм… LiveCD (а комп старенький уже, тормозит), Antiwinlocker, AVZ — всё чисто. Поиск последних файлов — всё чисто.Откуда-то нарисовались два адово верещащих малолетних существа, которые начали носиться по квартире.Запуск Каспера, найденное тело в hosts, ребут. Слетевший профиль, создание нового, перенос данных. Снос нерабочего Каспера, Аваста, McAfee, чёрта лысого, установка Доктора, ребут.От детей уши уже закладывает, пустующий восемь часов желудок выводит рулады, тормоза компа начинают напрягать.Упавший Доктор, не стартующие службы сети, адово тормозящая очередной кулхацкер-сборки винда… Да @#$!Идёт третий час.Перенос данных, формат раздела, установка нормальной проверенной сборки, шлифовка, сеть, мелкомягкий антивирус, расчёт с хозяевами, дорога домой. Вечер испорчен.Открытая дверь, квартира в свечах, лёгкая музыка, жена в кружевном белье и короткой сорочке, ужин на столе… Аж слёзы навернулись, мужики! Завидовал сам себе, чесслово.Любите и цените своих женщин!


