
В доме у нас три кабельных провайдера, так что возможность выбрать была. Телефон техподдержки я наизусть не помню — хороший признак, не находите?Самый главный владелец телефонных линий Северной столицы решил осчастливить всех ADSL-интернетом. Звонит мальчик, рассказывает про новейшие достижения ADSL, как это дёшево, модно, современно и как все на него переходят.— Извините, у меня тут FTP-сервер, торренты, Скайп на трёх компах. Мне нужен симметричный канал.— Но у нас скорость 100500 мегабит!— Молодой человек, как ADSL расшифровывается?— Не знаю… А оно расшифровывается?— «Асимметричная цифровая абонентская линия». Вы декларируете скорость, с которой я буду получать информацию, а отдавать я буду медленнее в пять-десять раз.Вот честное слово, и в мыслях не было у меня глумиться над мальчиком, которому заплатили грош, посадили перед телефоном и дали текст всем подряд читать. Просто хотел аргументированно отказаться. Пришлось рассказывать и про FTP, чем он удобнее всяких файлообменников, и про внешний IP-адрес, и почему важен симметричный канал… Вроде бы неплохая лекция получилась. А парнишка и спрашивает:— А откуда вы всё это знаете?Вот тут у меня и случилась рука-лицо. Как объяснить-то?— Так в интернете и прочитал. Это же не секретная информация.Хорошо, не спросил мальчик, зачем я всё это читал. Вряд ли бы понял товарищ, что это может быть интересным.


