
Есть у нас в Беларуси контора, что продает ту самую жёлтую программу восьмой версии. Сделали они коммерческий ход: подняли на VMWare сервер и дали доступ по RDP через интернет. У меня и самого эта софтина крутится на сервере удаленного рабочего стола, и комбинация клавиш Ctrl+Shift+Esc очень выручает, когда нужно поставить бухам принтер по умолчанию или ещё что-нибудь сделать. Так вот, дёрнул меня чёрт проверить у этой конторы на подключении эту комбинацию. Чем думали господа админы при настройке, я не знаю, но оно сработало. Мало того, что я получил права админа сразу, так ещё и полазил в сетке. Набаловавшись с сервером, я написал им баг-репорт и отослал сразу с их же сервака.Спустя два месяца я задался целью приобрести себе в контору этот продукт. Заказ оформил через интернет. Меня по адресу узнали — бухгалтерии софтину, конторе скидку, мне премию, а генеральному коньяк.


