
Работаю в аутсорсинге: обслуживаю компы в маленьких конторах. Прибыл я как-то по плановому выезду в одну фирму. Ни у кого никаких проблем, кроме тётеньки-секретаря: жалуется на то, что сразу после просмотра письма оно удаляется. Подхожу. Открывает письмо, закрывает его — оно пропадает, причём отправляется в папку «Удалённые». Меня смутило, что это происходит не с каждым письмом. Пробую проделать то же сам — ничего не удаляется. В голове проносятся мысли о хитром вирусе.Тётенька снова берёт мышку — опять двадцать пять. Обращаю внимание, что я закрывал письмо по Alt+F4, а она — крестиком на окошке. Беру мышку. Всё встало на свои места: мышь заглючила и выдавала два щелчка вместо одного, а кнопка закрытия окна была ровно над кнопкой удаления письма. Я принял экстренные меры, сдвинув окно на безопасное расстояние, но мышь посоветовал всё же сменить.


