
Ищу по работе векторную карту своего города. Перерыв кучу инфы, нахожу демо-версию в формате MapInfo. Ну, хоть что-то — ставлю на ночную загрузку сорокаметровый архивчик (скорость на работе — 128 кбит/с, обкачаться можно). Утром открываю архив, в нём нахожу лишь 300-килобайтный «ридми»:К сожалению, мы ещё не успели подготовить демо-версию данной карты в формате MapInfo. Следите за обновлениями и новостями, мы обязательно подготовим и выложим демо-версию запрошенной вами карты.Зачем был нужен сорокаметровый архив? И главное — как?


