
Пришёл на новое место работы. Первым делом руководство обратило моё внимание на счета за инет — мол, с этим надо что-то сделать. Никакого прокси, как выяснилось, не было и в помине. Сотрудники слушали онлайн-радио, разглядывали фотки, слали друг другу файлы через аську, зависали в соцсетях. Их было решено не трогать до последнего.Первым делом зарезал аську — заменил на Openfire и Самбу. Далее через Squid перенаправил DNS-запросы на фильтрующий сервис. Поставил NeTAMS для учёта трафика. К Самбе прикрутил SWAV, к Squid — SARG. Всё это крутилось на FreeBSD, управлялось и мониторилось через веб-интерфейс. До кучи панель управления антивирусом тоже сделана через веб.Трафик-то уменьшился в два раза, но как юзеру объяснить, что я не сижу целый день в интернете? А ведь с точки зрения любого, кто увидел у админа открытый браузер, так оно и есть. Сам целый день в сети, а других не пускает!


