
Я не блондинка, но и не блещу особыми знаниями в области IT. Как и все любящие детей мамы, моя отдала дочку на престижное отделения сначала «технаря», а потом и на IT-специальность вуза. Отучившись там и сям положенные девять лет, я всё же научилась сама писать простейшие программулечки (хоть иногда и кривые) на Бейсике и Паскале (дальше дело не пошло), разрабатывать АРМ для управления, подключать принтер, настраивать винду и работать в Офисе.Но дело не в этом. Я хочу сказать большое спасибо тем парням, мужчинам, моим дорогим и любимым системным администраторам, которые на протяжении всего времени помогают мне в борьбе с ПК. Это я теперь могу в три часа ночи проснуться и сказать, как настраивать антивирусник и откуда можно бесплатно обновиться, куда правильно вписать прокси-сервер, чтобы заработал интернет, и кому поставить ящик пива, чтобы включили «Одноклассников» во время обеденного перерыва. А раньше, как и со многими «тупыми юзверями», мои драгоценные сисадмины сидели часами и консультировали, какую нужно нажимать кнопочку, чтобы правильно установилась или заработала та или иная программа.Когда я сама стала более-менее профессиональным пользователем ПК, я поняла, как трудно научить «блондинок» и женщин «бальзаковского возраста», бухгалтерш и девочек-менеджеров управляться с «адской машиной». Но я горжусь своим маленькими достижениями: моя бабушка 83 лет умеет по скайпу общаться со своей сестрой из Латвии, мама — почти самостоятельный пользователь ПК...Спасибо вам, мои сисадмины, и всем тем, кто посвятил свою жизнь IT, за ваше терпение, поддержку и понимание!


