
Помер KVM-переключатель. Не совсем: клавиатуру и мышь переключает успешно, а вот с изображением проблема. Синхронизация есть, о чём говорит выведенный из спячки монитор, а вот на экране у него темно, как у негра…Разбираем. Видим кучу простых микросхем и одну прямо около выхода на монитор консоли. Пробежавшись по дорожкам, выясняем, что видеосигналы на VGA-разъём идут прямо от той самой микросхемы около видеовыхода. Казалось бы, бери паяльник и меняй. А вот шиш: напрочь стёрта маркировка, не прочитать. Выбрасывать на помойку? Скупердяй-начальник вряд ли выделит деньги на покупку нового. Да и как без переключателя, когда идёт поток техники по ремонту? Искать, что это за зверь и есть ли у него аналоги? Долго и сложно, да и в нашей деревне вряд ли что-то будет в радиомагазинах. Нельзя ли обойти эту фигню?Ищем у этого товарища входные цепи, кидаем перемычки на выход — оп! Есть изображение, только красный с зелёным перепутаны. Короткий танец с бубном вокруг проводов — из трёх пар проводов можно составить всего шесть комбинаций — и красный соответствует красному, синий — синему, а зелёный — зелёному. Вопрос, зачем оно там стоит, остаётся открытым. Может, чтобы чаще выбрасывали и покупали новые?


