
Админил я сетку небольшого издательства. Инет тогда уже был выделенным, но весьма кривым: все клиенты сидели чуть ли не в одной подсети, идентификация шла по MAC. Внутрисетевой трафик попросту не мог быть учтён, и данные летали там просто терабайтами — обеспечивалось это банальным общим доступом к папкам.Как-то от нечего делать я сканил внешнюю сетку на предмет шар и напоролся на машинку, напрямую смотрящую в интернет голым соединением, да ещё и под Win98, да со всеми открытыми дисками, да без пароля на доступ. Компьютер оказался бухгалтерским — впрочем, кто бы сомневался. Удивившись такой безалаберности, я решил, что неплохо бы предупредить «ламеров ушастых» о нависшей над их финансовой информацией задницей. Решение было простым: открыв autoexec.bat, в конец файла я добавил небольшое сообщение, при каждом старте компьютера выскакивавшее на экран, где описал ситуацию, красочно расписал перспективы в случае бездействия и оставил свой электронный адрес: обращайтесь, дескать, помогу не сесть в лужу. Машина при помощи простого эксплойта была отправлена в синий экран, я немного похихикал над горе-юзерами и буквально через пару дней забыл об этом случае.Через неделю мне на ящик пришло сообщение от админа этой конторы, в котором он клялся в вечной любви и обещал сотни пива за мою маленькую проделку. Как оказалось, бухгалтерша пришла в ужас от обещанных мной перспектив и немедленно попросила админа сделать то, что она напрочь запретила с самого начала: установить Windows 2000. Уже потом, за пивом, он мне рассказал, что наслушавшись сына-студента, бухгалтерша раз и навсегда уяснила: «двухсисечная» — не для дилентантов, это супернепробиваемая и надёжная система, но невероятно сложная, делать там простому буху нечего — всё равно не разберётся, да и известная жёлтая программа в ней как-то не очень работает (на тот момент это было действительно так — HASP работал некорректно).— А почему так долго писал? За неделю можно сотню компов перенастроить!— Да как тебе сказать... Она не сразу меня позвала, а только когда ей надоели «какие-то непонятные буковки», которые при загрузке выскакивают, — вздохнул админ. — Кодировку ты попутал, кракозябры получились... Пока я не оттранслировал, никто даже и подумать не мог, что там такое выскакивает. Но ты бы видел её лицо!


