
В бытность моей безмятежной молодости, работал я ведущим сисадмином в одном крутом бизнес-учебном заведении.. И так уж получилось, что в том же самом заведении работал профессор. Был он брюзгливым мужчиной с вечно дрожащими и причмокивающими губами, несколько раз замеченным в показном приставании к студенткам. К вверенному моим неусыпным заботам подразделению относился с неудовольствием, считая его чем-то, что должно незаметно чистить пыль на его ботинках. По должности же сей тип был абсолютно недосягаем для критики.Однако, как должно быть хорошо известно опытным ITшникам, на каждую хитрую (+) всегда найдётся свой Bb с пропеллером. Так вышло и на этот раз.Переживая очередное обострение корпоративной подозрительности, мудрое руководство приказало подготовить списки наиболее посещаемых сотрудниками сайтов за год.Каждому сисадмину попадавшему на подобные просьбы хорошо известно как легко здесь ссучиться, а то и просто вляпаться, предоставив информацию на того, кого не стоило бы трогать. Необдуманное разглашение логов всегда производит взрыв бомбы и первый кто может здесь пострадать - это сам виновник торжества.Тут-то и легла мне на стол выжимка, неопровержимо доказывающая, что в течении года почтенный профессор целыми днями (за вычетом пар), в режиме 6 дней в неделю по 10-12 часов в день пишет научную работу на добром десятке гей-сайтов и форумов. Деятельность сия оставалась незамеченной ни коллегами, ни подчинённой ему девушкой-секретарём.Но что делать с этой информацией? Логи распечатаны и шила в мешке уже не утаишь, да и не больно и хочется это делать. С другой стороны и увольняться самому преждевременно тоже бы не хотелось, а в том, что такое разглашение не окажется неотмщённым, сомневаться не приходится. Я решил взять эти распечатки и спросить у самого героя, что мне, по его мнению, надо с ними сделать.Я человек во многом импульсивный, поэтому уже через пару минут я стоял перед бледным профессором, протягивал ему логи и просил изучить, зайти ко мне завтра и сказать что, собственно, мне с этим делать. А назавтра профессор уволился, причём умудрился сделать это настолько незаметно, что я сам, погружённый в новый сервер, узнал об этом только через неделю. Слухи же разошлись, хотя я и профессор были единственными державшими в руках листок. Верно правда, что и стены имеют уши, а кождому педерасту воздаётся по его заслугам.По прошествии многая лет, я могу рассказать вам эту грустную и поучительную историю.


