
Совмещал я на своей прежней работе все возможные IT-должности от сисадмина до программера. В какой-то счастливый день мне пришла идея провести профилактику компьютерного парка. Я составил график работ и оповестил сотрудников, попросив почистить машины и оставить только нужное.Одна из сотрудниц, хохотушка-веселушка, на следующий день в крик: «У меня комп не грузится!»Я к ней, на экране ошибка: «NTLDR is missing or corrupt». Недолго думая, снимаю винт с соседней машины, гружусь с него, открываю старый и наблюдаю в корне диска C папочку «Что это» с потерявшимся загрузчиком винды внутри.


