
Представьте некую контору с удалённым офисом в паре-тройке кварталов. Все службы находятся в головном офисе, а склад на улице Васильева.Итак, в офис системщики привезли лечить больного с этого самого склада на Васильева. Вылечили, ПО переставили — надо принтер подцепить и драйвера подгрузить.Тестовый принтер не выдаёт пробной страницы. Поменяли картридж на сменный, помеченный «со склада на Васильева». Результата нет, хоть принтер правильный, рабочий, а драйвера от производителя.После обеда вернулся из ремонта принтер, брат-близнец тестового, но помеченный «со склада на Васильева». Решили подцепить его, совместив с картриджем, вытащенным из собрата «со склада на Васильева». Принтер радостно выдал требуемую тестовую страницу.— Аура у них особая… — проворчал начальник отдела.


