
Я «жёлтый» программист. Мы старательно повышаем популярность продуктов фирмы, а она следит, чтобы мы были обеспечены работой. Недавно получил от разработчиков подарок: вместе с комплектом обновлений принесли степлер и скобочки. Не глядя, я бросил всё это в ящик стола. В разгар очередного цейтнота мне потребовалось срочно что-то «застеплерить» и бежать. И тут выяснилось, что степлер одного размера, а скобочки — другого. Было дело, получали мы баги в обновлениях, но баги в подарках к обновлениям ещё ни разу!


