
Наяндексил я вчера один сайт. Уже не помню точно, чего там искал — то ли мотоциклы, то ли недвижимость. Сайт оказался «пустой» — больше рекламой забит, чем целевой информацией. Привычно поругиваясь на неведомых сеошников, я его закрыл — и, мягко говоря, офигел, ибо в ту же секунду сайт открылся, да ещё и три раз подряд! Ну чесслово, давно я подобных зловредных скриптов не встречал — тем более в Мозилке чтобы работало, тем более вне ХХХ-сегмента.Закрываю. По закрытии последней вкладки опять открывается пачка новых. И опять. Печаль… Тянусь к контрол-альт-делу, гляжу на клаву — и понимаю, что у меня тупо энтер запал.


