
Попался на ремонт комп в слим-корпусе. Жалобы такие: «Работал только вертикально, а теперь вообще не запускается». Включаю — пикает, что всё окей, экран чёрный, через пять секунд опять «пик», и так по кругу. Ну, думаю, нарвался наконец на вычитанное где-то: «Нет повести печальнее на свете, чем повесть о заклинившем „ресете“».Вскрываю, радуясь, отключаю «Reset» — фиг вам. Отключаю флоп, CD, винт — ура, на экране «не могу грузиться, не с чего». Подключаю поочёредно носители — пошла загрузка, но не до конца: опять «ребут». Начинаю глядеть в корень, на мамку. Вздутостей нет — надо снимать и заниматься по полной. Хватаюсь за разъём питания и краем глаза замечаю, что он как-то кривоватенько стоит: с одной стороны полумиллиметровая щёлочка. Пихаю коннектор до конца, запускаю комп — всё грузится с винта.Понимание пришло позже. Контакт по питанию на маму был, но слабенький; по мере подключения новых устройств при загрузке ток возрастал, комп уходил в ребут, ток уменьшался, контакт восстанавливался, и при загрузке всё повторялось. Это ж на какой тонкой грани всё безупречно работало в течение трёх лет!


