
Сижу в инете, работа не доделана, сроки горят, — занят, в общем. Откуда ни возьмись вылезает Кошмарский: «Ура! Я нашёл вирус! Worm.Win32.AutoIt.tc в файле F:\rkgdqt.exe».Полминуты втыкаю в суть и начинаю медленно сходить с ума. В ноут не всунуто ни одной флешки, в кард-ридере пластиковая заглушка, а PCMCIA-модем (к тому же выключенный) явно не относится к носителям информации. Проводник показывает только винт и CD-ROM, разделы с Кубунтой отпадают: драйвер ext3 я не ставил. В прострации вспоминаю, что есть ещё внутренний USB-разьём, к которому должна подключаться вайфай-сетевуха, но там точно пусто. Переворачиваю ноут — новых разьёмов, естественно, не появилось. Мироздание начинает ощутимо шататься и потрескивать. Исчерпав все варианты, перечитываю сообщение. Твою ж за ногу! «Проверка карантина».Вчера я притащил на флешке с чужого компа эту заразу «на посмотреть», так как местный антивирусник его в упор не видел. Кошмарский его опознал и прибил, но засунул копию в карантин, а сегодня, после штатного обновления, решил ещё раз проверить.Теперь, пожалуй, я буду терпимее относиться к подобным проблемам юзеров. Иногда и правда сложно переключиться на осмысление «каких-то надписей».


