
Работаю верстальщиком; «любимый» браузер, конечно же, IE. Вечером сверстала страничку — всё нормально во всех браузерах. Утром зачем-то понадобилось картинки подправить, красоту навести. Во всех браузерах всё нормально, кроме... догадались?Потерялась картинка в бэкграунде. Не видит её Эксплорер, и всё тут. И так, и сяк — пусто. После часовых мучений я догадалась, что просто картинка эта новая ему не нравится. Может, она потеряла какую-то самобытность и привлекательность, кто её знает...Копирую ту же картинку из бэкапной копии с тем же названием и того же размера. И что? Пожалуйста, вот она! Вот такая строгая цензура.


