
Представьте, что человеческий геном решили переписать. Вот только кому доверить? Предположим, что за это дело взялись (не в одиночку, конечно, а с компанией) Гейтс, Джобс и Торвальдс.Microsoft HumanВсе люди очень красивы: идеальные пропорции, живое воплощение арийской мечты. В качестве дополнительной феньки к людям приделаны крылышки, облепленные сертификатами. Если толком покопаться в реестре, можно включить подсветку типа «нимб» и отрегулировать яркость по собственному желанию. Всё это прекрасно, но на деле говорить люди будут, заикаясь, а ходить, спотыкаясь, причём очень медленно. Для установки каждой новой одежды придётся перелопачивать целую груду непонятных опций и постоянно отмахиваться от надоедливых сообщений в стиле: «Установить драйвер для фуфайки?» Если не согласиться, фуфайка определится как майка, и надеть её можно будет только под рубашку; если согласиться, фуфайка превратится в цельный скафандр и будет пытаться напрыгнуть на тело, одновременно отпиливая крылья и присобачивая на их место реактивный ранец. Без одежды тоже полно проблем: например, при попытке взлететь крылья могут сложиться и переломать руки. Размножение осуществляется только платным образом при получении полутора тысяч сертификатов и патентов.iHumanС продуктом от «мелкомягких» и сравнивать не стоит: всё строго и со вкусом. К человеку изначально привинчен строгий деловой костюм с функцией переключения в строгий зимний деловой костюм, строгий осенне-весенний деловой костюм и строгий купальный деловой костюм. Функциональность просто потрясает своим размахом. Человек в стандартной комплектации может одним глазом фотографировать; второй глаз может настраиваться на микроскопическое и телескопическое зрение и работать параллельно с первым. Дополнительно можно подключить функцию видения в ИК-диапазоне. Уши превращены в микрофоны тонкой настройки: можно слушать, как топочет по полу мышь в тюремной камере где-нибудь в Мехико, даже если сам в это времени сидишь на концерте органной музыки в Париже. Перемещение реализовано трёх видов: ходьба (2–10 км/ч), бег (10–280 км/ч), полёт (280–∞). Предлагаются дополнительные гаджеты, готовящиеся к выходу в свет: iAuto и iMoto. Летать можно на встроенном пропеллере (как у Карлсона) или на крыльях с улучшенной аэродинамикой. Размножение требует лицензирования, но в целом является скорее приятным, нежели наоборот. Одна проблема: работает всё это только на астероиде с конкретным давлением, определённой атмосферой и регламентированной гравитацией.GNU/HumanАккуратный цилиндр, висящий в воздухе. Управляется посредством мозга, хранящегося в самом труднодоступном месте. Дополнительных функций уйма, и все они требуют подключения и настройки. Для перемещения необходимо отращивать ноги и писать скрипт для правильного перемещения веса тела с одной ноги на другую с последующим поднятием первой и постановки её вперед. Скорость, которую при этом можно развить, не зависит от внешних факторов, однако не может превышать скорость звука больше, чем в пятьдесят раз. Органы чувств отращиваются по мере надобности. Рекомендуется отрастить минимальный набор до начала перемещения: человеку-то ничего, а вот окружающий мир можно подпортить. После окончательной настройки и дописывания GNU/Human может превысить iHuman по навороченности и Microsoft Human по глючности: всё зависит от того, куда при сборке будут примонтированы руки и подо что будет заточен мозг. Наиболее удачные сборки GNU/Human будут ходить во фраках, с накладными жёлтыми клювами и в жёлтых же кроссовках, символизирующих пингвиньи ласты. Размножение приветствуется всеми носителями системы и выполняется как сообща, так и в одиночку, в зависимости от комплекта половых органов, установленных при сборке.


