
Как работать с рядовыми пользователями? Тут необходимо применять комбинированный подход: технический и административный факторы.Постоянная текучка кадров, в особенности на проходных рабочих местах? Не успеваете проводить инструктаж, а сотрудник уже поменялся?Вспомним советское прошлое с агитплакатами. Распечатываем простейшие инструкции, ламинируем и вывешиваем на самое видное место. Под плакатиком монтируем всего одну кнопку с моргающим светодиодом.Пытаются ломать дверь? Вешаем плакат со стрелками:Есть пропуск? Приложи сюда! (Большая стрелка зелёного цвета, указующая на считыватель.)Нет пропуска? Звони охраннику! (Большая красная стрелка, указующая на звонок домофона.)Во время звукового сигнала проходи! (Большими чёрными буквами.)Играют на компьютере с видеонаблюдением? Ставим слабенький системник и устанавливаем клиента, тянущего видеопоток с видеосервера. Всё равно балуются на компьютере вместо наблюдения за объектом? Ставим делитель видеосигнала, выводим изображение на квадратор, к квадратору подключаем компьютерный монитор.Срабатывает сигнализация, и сотрудник не знает, как отключить орущие сирены или динамики? Дня начала покажем инструкцию по работе с пультом охранного прибора в виде простых действий:1. Нажать кнопку X.2. Нажать кнопку Y.3. Ввести код.4. Нажать кнопку Z.Распечатываем, ламинируем, крепим на самом видном месте.Если сотрудники не соблюдают простейшие инструкции, применяются административные меры. Не сообщил куда надо, не зафиксировал факт тревоги системы, проигнорировал сигналы приборов — штраф. Играл на компьютере — штраф. Сломал оборудование, дверь, доводчик, карту-пропуск — штраф. Придёт в день выдачи зарплаты в кассу, а ему денег меньше обычного выдали. Удивится, пойдёт разбираться — а ему покажут на приказ со списком предусмотренных нарушений. После этого сотрудник сто раз подумает, прежде чем дёргать дверь или играть на компьютере. Дешевле будет принести собственный ноутбук из дома для игр. Но и тут методы воспитания сотрудников имеются…


