
После того как любимый всеми MIUI портировали на мой любимый телефон китайской компании, я забэкапился и накатил долгожданный порт. Каково же было моё удивление, когда я узнал, что девайс не может нормально и быстро выходить из режима ожидания! Особенно обидно было со звонками — телефон долго не давал снять трубку. Ладно, подумал я, порт есть порт, надо ставить сток и жить дальше.Но и стоковая прошивка начала вести себя точно так же. Всю следующую неделю я выполнял один несложный алгоритм с разницей в версию прошивки: скачать, накатить, разбэкапиться, проверить разблокировку. Когда я только ставил прошивку, всё казалось нормально, а вот вне дома всё опять тормозило при снятии блока.Решение я нашёл случайно. Пересматривая настройки setCPU, я обнаружил, что включились профили, добавленные тысячу лет назад, но отключённые за ненадобностью. «Гасить ЦП до 122 МГц при погасшем экране, приоритет 30» и «Обеспечивать максимальную производительность при зарядке, приоритет 51». Это вам не таск-киллер, забытый в трее…


