
Работаю я веб-программистом в одной небольшой компании.Несколько месяцев назад работали мы над одним объемным проектом и было к нему просто какое-то невероятное количество макетов для верстки. Верстальщики наши по срокам дико не укладывались, верстали денно и нощно.В ходе дела шефу понадобилось срочно отсканировать какую-то платежную квитанцию. Дает ее одному из нас - возьми, говорит, отсканируй и кинь мне. Наш верстальщик, недолго думая, ее сканирует и кидает в рабочую папку.А через некоторое время изумленному шефу отдают сверстанную квитанцию...


