
Уже три года я являюсь счастливой женой админа. Нет, не так: Админа. С бородой, в грязном свитере, с бардаком на рабочем месте и живностью в чашке. Я счастлива, он тоже, поэтому позвольте дать пару советов молодым хозяйкам.Админ — тоже человек. Он вас любит, честное слово. Если вы его попросите (или пригрозите), он вымоется. По крайней мере мой, женившись, стал мыться — догадайтесь почему. Это требует обоюдных усилий, но в общем решаемо.Бардак в комнате? Ну, милые мои, это его комната, его работа, его атмосфера. Если бы он обратил внимание на полочку в ванной, он тоже нашёл бы там много с его точки зрения лишнего. Вам так мешает жить ёжик? Убирайте остальную квартиру, а логово админа не трогайте. Вообще это вам любой мужчина скажет, кроме маниакально чистоплотных — такие встречаются, но с ними не проще.Грязный свитер? Работа у них действительно пыльная, костюм испачкается, да и неудобно. Смиритесь и следите, чтобы теплота свитера соответствовала показаниям термометра.Зелень в кружке? А вас это касается? Вас пить не заставляют, а он этим точно не отравится. Ему даже вкусно. А если надо будет вымыть, он попросит. Честно.Да, и самое главное: он вас любит, честное слово, иначе бы он с вами не был. Но голова у него по-другому устроена. Ему не приходит в голову подарить цветы или конфеты, он забывает о праздниках. Напоминайте, не стесняйтесь. Он запомнит: ему просто не приходило в голову, что это важно.Счастья вам, девочки! Админы — прекрасные мужья, любящие, неревнивые, не болтающиеся под ногами. Цените их. А вы, суровые повелители компов, иногда идите навстречу вашим вторым половинкам. Они будут счастливы.


