
Вчера вечером ехали с другом по делам: я за рулём, друг рядом. Впереди я заметил большое скопление остановленных машин, как позже оказалось — «облаву». Доблестные постовые тормозили всех подряд, а приветливые омоновцы производили полный осмотр авто.И нас остановил сотрудник ДПС. Я выхожу, он представляется, я протягиваю документы на машину, и завязывается диалог:— Запрещённые предметы в машине или с собой есть?— Смотря что считать запрещённым.— Шутишь?! Ты кем работаешь?— Сисадмином. А что?— Как бы тебе объяснить... Видишь парней? — указывает он взглядом на отряд ОМОН, который тормошил «семёрку». — Вот они на этом сервере администраторы домена, а ты юзер. Предметы запрещённые есть?— Нет!Проверил документы и отпустил. Так доходчиво функции омоновцев мне ещё никто не описывал.


