
В одном КБ работал товарищ (скажем, Василий Пупкин), который очень уж любил в рабочее время дуться в различного рода примитивные игрушки. Филонил, в общем, по-чёрному в ущерб коллегам, но в компьютерах дальше этих самых игрушек был ни бум-бум.Ребята решили проучить. Написали программку, блокирующую вход в систему и отображающую диалоговое окно: «Вы Василий Пупкин?». Василий, естественно, отвечал «Да», происходила принудительная перезагрузка системы, и так далее в цикле.После энной итерации наш герой догадался нажать заветную кнопку «Нет». Система гордо заявила: «И всё-таки ты Вася Пупкин!» — и невозмутимо ушла в ребут.


