
Помню, когда учился на первом курсе, у нас в квартире стоял комп. Однажды приспичило мне переустановить операционку. Сказано — сделано. Чтобы не сидеть около часа в тишине, я отключил колонки от компьютера, подключил их к MP3-плееру и положил его на системник, стоявший под столом. Сижу, слушаю музыку с плеера, гипнотизирую взглядом монитор.Внезапно в гости заваливается толпа однокурсников. Всё бы ничего, но надо было видеть их морды, когда они увидели на экране строку «Форматирование: 18%» и льющуюся из колонок музыку. Один из однокурсников, не постеснявшись показаться невежественным, даже попросил меня объяснить феномен. Своих секретов я не выдал, списав всё на особенность материнской платы.


