
Подарил девушке айфон и старенький, но довольно проворный Windows-ноутбук. Всё было прекрасно до определённого момента, пока айфон не отказался наотрез включаться — не реагировал ни на какие манипуляции.Всё, думаю, дорога в сервис. Дай-ка напоследок, думаю, подключу его к своему макбуку, может, произойдёт что. И верно — как только я воткнул кабель, телефон почувствовал родную душу и бодро мигнул яблочком. Вот так: помимо эффекта присутствия админа, устройству ещё требуется в компанию брат по крови.


