
Есть такой синдром школьника: «Всё новое меня привлекает». И неважно, удобно ли это или нет.GPS-навигатор — это круто. И неважно, что для вашего города нет нормальной карты, что за пределы своего района вы выбираетесь раз в год, а в незнакомом месте навигатор порой прокладывает такие маршруты, что проще спросить у прохожих или посмотреть на обычный атлас автодорог.Самый распоследний смартфон — это круто. И неважно, что батарейки при сёрфинге не хватает на день, что большие габариты оттягивают карман, большинство установленных приложений забываются через три недели использования, а самые необходимые функции есть и в бюджетных моделях.LCD-мониторы вытеснили технологию CRT, флешки заменили дискетки и CD-RW, электрические чайники вытеснили обычные, а телефоны многим заменили наручные часы. А вот BD-ROM не удалось спихнуть с трона DVD, MiniDisc канул в Лету, когда-то передовой FireWire тоже почти забыт, так и не получив широкого распространения.Что вы хотите приобрести — восхищённые взгляды типа «О, у тебя Андроид (робот-пылесос, почта на xakep.ru)» или действительно полезную вещь? Только один процент людей постоянно использует линукс? Значит, именно такому количеству он действительно нужен. Остальные работают на Windows XP, Windows 7, Mac OS X — и совсем не потому, что они ретрограды.


