
Работаем у местного крупного интернет-провайдера монтажниками. Сразу скажу: игрушки типа «квест» отдыхают. До сегодняшнего дня мы думали, что выполняем сложные наряды, но, как оказалось, это в корне неверно.Итак, дано: три дома, соединённых между собой кирпичными вставками — тоже жилые дома, итого пять. Наша задача — протянуть линию связи до абонента из дома «1» в дом «3» через дом «2», он же вставка. Здесь нужно отметить, что все три дома относятся к разным управляющим компаниям, и чтобы достать от всех подвалов ключи, нужно ехать в совершенно противоположные концы района. Так или иначе, выполнение наряда не представляется возможным хотя бы по двум причинам: во-первых, у нас всего один пропуск на бригаду, а ключи мы берём под залог пропуска; во-вторых, в диспетчерской первого дома нам сказали, что ключи от подвала утеряны, хотя подметили, что через четвёртую вставку можно пройти во все три дома. Поверили. Протянули кое-как девять этажей от абонента и убедились в том, что ход в третий дом через четвёртую вставку есть, а далее стоит железная дверь, от которой ни у кого нет ключей. Как так — обманули!Что делать? Искать ключи от второй вставки. Обзвонили пару диспетчерских и выяснили, что ключи есть у сантехников в другом квартале. Поехали туда, взяли ключи, приехали обратно, убедились, что на связке нет ключей от искомых железных дверей. Огорчились, сели думать. Всяко прикидывали и решили, что надо сдавать наряд. Пошли срезáть бухту и ехать дальше, но напоследок я решил обследовать все маленькие окошечки в подвал. Первое обследуемое закрыто, второе закрыто… Надежды уже не осталось, но всё-таки я не поленился пройтись к следующему подъезду и посмотреть там. Вот оно! За пластиковым стёклышком, которое я отогнул, оказался открытый замок! Бегу к напарнику давать команду «отбой». Возобновляем работу, отмеряем нужное количество кабеля, тянем во второй дом через кабель-канал. Принимаю кабель от напарника, тяну к точке доступа — на пути лужа дерьма по щиколотку. Весь в мыле, бегу за сапогами в машину, возвращаюсь обратно, дотягивая, убеждаюсь, что наш расчёт относительно кабеля ошибочен: до точки доступа не хватает 15 метров.Всё заново: первый дом, отмеряю кабель, передаю во второй, принимаю в третьем, успешно дотягиваю до точки и включаю абонента. Документы подписаны, кошмар позади, а начальство говорит, что мы плохо работаем. Их бы на наше место!


