
У нас в фирме стояла файлопомойка под управлением Windows Server 2008. Операционка эта при каждой перезагрузке или выключении выводит навязчивое окно с просьбой описать причину, иначе же вырубаться отказывается.Однажды я осознал, что без громоздкой винды помоечке было бы легче дышать, и собрался поменять операционку на бесплатную FreeNAS. Так вот, когда я, уже засунув болванку в дисковод, стал в последний раз выключать виндовый сервак, вылезло то самое окошко.Что писать? Жалко винду, стыдно за своё неподобающее поведение. Я решил пойти на компромисс с совестью и ввёл: «Когда-нибудь установлю снова...»


