
Сижу как-то, ковыряюсь в сендмейле, завожу/грохаю мылы, попутно ставлю нужные редиректы при удалении старых, но нужных адресов... Звонит клиент со следующей проблемой: при отправке электронки на реципиента, тому падает письмо в двойном экземпляре. Первая мысль: единичный глюк. Говорю: "Попробуй еще раз". Ситуация повторяется.Подключаюсь к клиенту. Пробую послать на себя: доходит в одном экземпляре. Пробую послать на заданного реципиента:приходит в двойном экземпляре. Мозг начинает закипать... Пытаюсь вспомнить, что делал с адресом отправителя или реципиента- вроде, ничего... Зарываюсь по уши во все возможные логи... Везде видно, что ушло одно письмо, пришло одно письмо... Прошу клиента попробовать снова отправить, сам в это время захожу в ящик реципиента. Одно письмо. Реципент звонит: пришло 2 письма.Зарываюсь в маны по сендмайлу. Ничего не помогает, ящик реципиента на компе успешно забивается копиями писем. И тут в голову приходить гениальная мысль. Подключаюсь к реципиенту, лезу в настройки... и АГА! Гениальный человек решил себе настроить правила для почты, чтобы письма от определенных адресатов падали, каждый в свою папочку. Все бы было замечательно, но на посылающего клиента было 2 правила... Естественно, умный аутлук исправно выполнял оба правила, складывая по 2 письма в нужную папку.


