
Далёкий северный город, давние времена, домовая локальная сеть на сотню с гаком компов. Сгорает как-то раз у меня дешевый «реалтек» — делать нечего, иду в магазин и за сто рублей покупаю безымянного китайца.Дохожу до дома, ставлю сетевуху, подключаюсь к сети (сетевуха IP сразу подхватила, но это меня как-то не насторожило). По какой-то причине ребутаюсь и вижу сообщение, что пользователь с таким IP уже есть в сети. В непонятках звоню админу с вопросом, что вообще за фигня. Админ спрашивает MAC и начинает негромко ржать. На вопрос «А чё?» следует поразивший меня ответ.Оказывается, какая-то партия этих китайских сетевух (если не все) шла с одним MAC-адресом на всех. С тех пор я знаю, что дублирующийся MAC — не приговор.


