
Явление первое. Я и клиент.— Сделаете репорт к веб-шопу в формате CSV?— Сделаю.Явление второе. Я и секретарша клиента.— У меня для вас две новости: хорошая и плохая. Хорошая: ваш репорт работает. Плохая: все заказы изменили статус.Как же ж так, что ж такое?.. Ведь писал только репорт, в нём ни одного запроса на изменение, исключительно выборка. Ещё раз проверяю свой скрипт. Опрашиваю секретаршу на предмет манипуляций с БД другими сотрудниками. В итоге вспоминаю: для лучшего понимания процедуры я запустил другой репорт в формате XML, написанный моим предшественником. Оказывается, этот репорт заодно меняет статус заказов...У РНР, как известно, очень низкий порог вхождения. Поэтому продукты на нем создают люди, которые по основной профессии — кто угодно, но при этом ещё немножечко пишут на РНР. Профессиональным разработчикам, к коим я скромно отношу себя, остаётся только кусать локти от такого буйства фантазии.


