
В 2003 году, закончив школу, я переехал к сестре в большой город. Она ещё с начала девяностых работала там в сфере бухгалтерии. У неё всё получалось по своей профессии, но с компом она была на «вы». После переезда мне понадобилось собрать комп и заодно обновить уже существующий машинный некропарк у сестры на работе. Сестра постоянно ездила со мной по компьютерным магазинам и прислушивалась к изобилию терминов, летящих изо рта брата-абитуриента.Через полгода сестра-блондинка (по крайней мере, красится в неё и пытается постоянно дурака включать), когда у неё стали резко пропадать деньги на телефоне, выдала фразу, которая мне до сих пор покоя не даёт:— Я тут, кстати, заказала дефрагментацию разговоров по сотовому...Вот и вопрос такой: где она могла услышать подобное слово, слыша от меня только термины, относящиеся к железу?Чуть позже я ради забавы показал и объяснил ей, что такое дефрагментация. Сейчас сестра разбирается в железе и софте, смело рубится в игрушки с моими друзьями по сети, но продолжает быть отличным главбухом, когда нужно, прикидываясь дурочкой.


