
В то время, когда я только начинал работать с MySQL, стукнуло мне в голову подучиться слепой печати — благо топтал клавиатуру я к тому времени уже лет шесть и большинство клавиш находил на автомате, лишь иногда бросая короткий взгляд для уточнения расположения «крайних» букв вроде «й» и «ъ».Решено — сделано. Поставил себе знаменитое «Соло на клавиатуре» и развлекался в обеденное время. Набирать не глядя я научился, но возникла маленькая проблема — прежняя привычка печатать двумя-тремя пальцами порой приводила к тому, что я путал местами две ближайшие буквы в слове, нажимая клавишу раньше, чем следовало.И вот сижу допоздна — надо составить последовательность команд, которая возьмет кусок из одной базы и перенесет сначала в «промежуточную», где подправит индексы, а затем отправит готовые данные по месту назначения. Пишу все это в файл, потому как делать подобное вручную уже надоело. Всё готово. На всякий случай сделал бэкап, запустил и отошёл от компа размять затекшие ноги.Возвращаюсь и вижу в консоли кучу ошибок по поводу дублирования данных. Стал разбираться. Просмотрел свой файл — опечаток вроде нет. Полез ковырять временную базу — в некоторых таблицах индекс не обновился. Снова лезу в свой файл, отыскиваю нужное место... и сползаю под стол от хохота. Торопливость, помноженная на несовершенство навыка скоропечатания, сыграла со мной злую шутку: вместо «UPDATE» я умудрился напечатать «UPADET». Хорошо, что мускуль не понимает транслита!


