
Программистов надо любить.Это они построили сервера, возвели многостраничные сайты, провели сети, застолбили доменные имена и подняли их в поисковиках. Это они распространили культуру онлайн-общения по всей сети, изобрели линукс, выдумали аську, перебросили кабели через океаны, расшифровали все кодировки, ввели в употребление антивирусы, уничтожили ботнеты и установили, что узнать чужой пароль можно сто четырнадцатью различными способами.Когда всё было готово, а сеть приняла сравнительно благоустроенный вид, появились пользователи компьютеров. Компьютер тоже был изобретён программистами, но пользователи об этом как-то сразу забыли.Кротких и умных программистов стали травить. Форумы, созданные программистами, перешли во власть пользователей. Флудилки стали вдвое длиннее, технические темы сузились до размера флешки, и программисты стали испуганно прятаться в закрытых разделах.В большом интернете программисты ведут мученическую жизнь. Для них ввели некое форумное гетто. Им разрешают вставлять свое здравое суждение только в специализированных разделах, то есть именно в тех местах, где бурление масс сильнее всего, где нить темы, на которой обычно висит суть разговора, легче всего оборвать.В нашей обширной сети обыкновенный спор, предназначенный для мирной беседы о достоинствах и недостатках какого-либо предмета, принял грозные очертания братоубийственного холивара. Он выводит из строя целые шеренги бойцов умственного труда и их семей. Если программисту иной раз удается выпорхнуть из-под катка очередного холивара, его штрафует модератор за нарушение правил форумного катехизиса.Авторитет программистов сильно пошатнулся. Они, давшие миру таких замечательных людей, как Торвальдс, Гейтс, Брин, Джобс и Бернерс-Ли, принуждены теперь кривляться самым пошлым образом, чтобы только напомнить о своём существовании. Люди, до чего вы довели программиста!Вот два программиста неспешно обсуждают преимущества нового языка и его недостатки. В ветку тяжёлым автокаром срочно вламывается пользователь, пару дней назад выучивший наизусть книжку «Дельфи 2.0 для чайников». С лозунгом «чей Паскаль круче» он заваливает обоих собеседников тоннами словесного мусора. Прибывший на место модератор успевает только вынести остывшие трупики.Или вот европейский могиканин программистского движения. Он ведёт свой блог, держит собственный сайт и постоянно катит бочку на какой-либо продукт. Он охотно вёл был свою сетевую жизнь без наездов, но тогда никто не заметит, что он действительно программист высокой закалки, и про него не напишут в газетах. Приходится всю жизнь катить пресловутую бочку, восхваляя непревзойденные качества другого программного продукта, который наш могиканин никогда бы себе на компьютер не поставил. Так деградировал программист.И только на маленьких тематических сайтах программиста ещё уважают и любят. Там он ещё является хозяином улиц, беззаботно бродит по веткам форумов и безбоязненно высказывает свои самые заковыристые мысли.


