
Есть у меня ноутбук, верой и правдой отслуживший мне более шести лет. Стал осыпаться у него винчестер. Грустно, но поправимо. С заменой винчестера решил я поставить «семёрку». Заработало всё, кроме звука. Устройства увиделись, но звука не было. Запустив настройку микрофона (которого в ноуте вообще-то нет), я удивился: ноутбук прекрасно меня слышал! Динамики стали стереомикрофоном с хорошей чувствительностью. Загрузился с Live CD разных систем — то же самое. Как заставить компьютер говорить, а не слушать, я так и не понял.


