
Товарищ, вы крупно ошибаетесь. Вам, по-видимому, так и не довелось работать со специалистами.Некий человек обращается к специалисту, чтобы приобрести ребёнку к школе компьютер — недорогой, но чтоб ещё и поиграть можно было. Получив рекомендацию и подробные инструкции от специалиста, человек идёт в магазин, и — та-дам! — подобранный специалистом добротный комп за 10 тысяч без монитора, но с приличным видео и достаточным для его раскачки процом превращается в сборку с витрины, пролежавшую там год. Внутри Core i7 820, 3 ГБ памяти, SSD 40 гигов на контроллере JMicron (винта нет), вместо видео — GT 220 аж на два гига видеопамяти стоимостью втрое дороже. Разумеется, в кредит — ведь продавец «мастер», который «продаёт то, что нужно магазину». И кто же виноват в том, что игры даже не устанавливаются и места мало? Специалист, конечно — продавец ведь хороший, он продал то, что нужно магазину, да.К специалисту приходит заказчик и что-то мямлит, не зная, назвать ли файрвол файлом или сервером. Специалист должен догадаться, что же заказчик имеет в виду, из контекста; зачастую — ещё до начала постановки задачи, из общения со специалистом заказчика. С адекватными же заказчиками специалист общается только по делу и недолго — незачем рассусоливать то, что и так всем понятно.Специалисты придумали ручку для невесомости? Ой, не смешите. Её придумали менеджеры и продавцы, а специалисты потом долго чесали попеременно мыслительные поверхности в противоположных частях тела, думая, как же реализовать подобный изврат и на фига он нужен, если есть карандаш.Специалисту ставится задача, но её надо сделать уже вчера и задаром? Вот вам индийский код. Цена специалиста не устраивает, соседский сын-студент сделает лучше? Получите индусятину. Уже готовый проект надо срочно переделать с нуля ради каприза заказчика? Ещё вчера и за ноль, не забыв свистоперделок побольше? Распишитесь: вы внесли личную лепту в размножение быдлокода.А вот так работают настоящие специалисты.— Мы собираемся <сделать это>, но у нас <вот это> и <вот то> реализовано <вот так>, какие варианты вы нам можете предложить?— Есть <такой> и <эдакий> варианты, остальное неразумно или неэффективно в вашей ситуации. Они, в принципе, равнозначны, но вариант один проще в запуске, а два — в поддержке.Через десять минут решение принято, отдана команда на реализацию.А вам, уважаемый, никогда не наладить контакта с настоящим специалистом. Просто вы менеджер, и это диагноз.


