
Работал начальником техотдела (я - сисадмин и две девочки-оператора) в белорусской конторе, занимающейся тендерными торгами. По долгу службы был обязан принимать заявки на тендеры из других контор - обычно, государственных, в числе коих в Беларуси колхозы, совхозы и всяческие бюджетные богадельни. Само собой, для облегчения безделья девочек-операторов сделал корпоративный сайт, прямо на котором, заполнив форму, можно было отправить заявку на проведения тендера, она прямиком попадала в базу данных и отправлялась на публикацию в журнал.Однажды позвонили из далекого колхоза и попросили принять факс с тендерным объявлением. Само собой, распознавать их творение "Файнридером" не улыбалось, поэтому стал их уговаривать отправить заявку через сайт. На что мне возразили:- А мы не можем через сайт.- Почему?.. Вы же говорили, у вас интернет есть?..- Ну так есть. Только у нас интернет в кабинете председателя в сейфе закрыт.- Что, ВЕСЬ?..Короткие гудки...Впоследствии выяснилось, что председатель колхоза "интернет" (т.е., dialup-модем) закрывал в сейф, "шоб не лазили"... Этот же председатель, в конце концов, таки зашел на наш ресурс.Я это понял по распечатанной форме с нашего сайта. Которую они заполнили на печатной машинке.И прислали по факсу.


