
Дзинь-дзинь.— Отдел IT слушает.— У нас проблема. Мы не можем найти швабру! Придите и покажите нам, где лежат швабры.— Попробуйте поискать в кладовке. Кладовка — это такая комнатка маленькая.— …— Ну, справа от вас дверь, туда.— О, нашла. Спасибо!Дзинь-дзинь.— Отдел IT слушает.— У нас проблема. Швабра не работает, всё сломалось!— Что именно у вас не получается?— Я пробую возить шваброй по полу, как в инструкции написано, а пол остаётся грязным! Ваша швабра не работает, не моет. Дайте мне другую.— А вы тряпку на швабру намотали?— А что, нужно тряпку наматывать? Мне никто не говорил! Где её взять, эту тряпку?— В кладовке.— А где… Ах да, дверь справа. Спасибо!Дзинь-дзинь.— Отдел IT слушает.— У нас проблема. Швабра всё равно не работает, всё сломалось!— А подробнее?— Ну, я намотала тряпку, как вы сказали, вожу по полу — пол грязный! Вы мне неправильную швабру дали! У вас всё не так, как я привыкла. На прошлой работе я мыла пол из шланга — дайте мне шланг! Сделайте уже что-нибудь, или я пишу докладную директору!— Тряпку намочили?— Что? Вы издеваетесь?!


