
Работаю сисадмином. Пришёл новый комп. Включил, всё установил, настроил, принёс к пользователю. Не включается. Поменял провод, розетку, разобрал, попробовал замкнуть контакты на материнке — ноль эмоций, только иногда при попытке включить подрагивает кулер.Сорок минут танцев с бубном всё-таки увенчались успехом. Выключатель БП стоит в положении «0». Замыкаю скрепкой зелёный и чёрный контакты — включается, хотя не должен. Перевожу выключатель в положение «I» — вентилятор медленно останавливается.Счастливый пользователь всё же получил рабочий комп, а китайские производители — много мата в свой адрес. Будьте бдительны, люди: не всё так очевидно, как кажется.


