
Стал мой домашний принтер Brother выдавать не нормально отпечатанные листы, а что-то бледное и с вертикальными полосами. Ясно, фотобарабану каюк, а деньги на новый тратить не хочется. Вспомнил о старом Samsung, честно отслужившем своё и оттащенном в кладовку за неимением всего одной запчасти: резинового ролика захвата бумаги. В сервис-центре ролик отказались продавать, у друзей-айтишников детали не нашлось, а в интернете доставка стоила в три раза дороже, чем сам ролик.«Что же делать?» — думал я, шагая по улице. По пути попался киоск «Роспечати». Вот оно! Покупаю воздушный шарик с весёлым пингвинчиком и надписью: «С Новым годом!», натягиваю шарик на изношенный ролик, вставляю в Samsung — подача бумаги идёт нормально!На все эти манипуляции «братишка» обиделся и стал печатать совершенно нормально безо всяких причин. Теперь у меня два принтера.


