
Не так давно подарили мне нетбук известного производителя с предустановленной виндой. Будучи закоренелым линуксятником, на второй же день пользования я снёс систему и установил любимый Zenwalk.Несколько месяцев мы с ноутом сотрудничали без каких-либо проблем; о винде я с тех пор не вспоминал. Вчера на работе в свободное время я вертел машинку в руках, перевернул — и увидел микрософтовскую наклейку с лицензионным кодом и голограммой. Через несколько секунд я уже отковыривал злосчастную бумажку от корпуса и оттирал спиртом клей.При следующем же включении система отказалась загружаться. После появления стандартного информационного экрана возникал моргающий курсор, и всё замирало. В биосе ничего интересного найти не удалось: при сбросе настройки и попытке перетасовать порядок загрузки ничего не менялось. Расстроившись, я выключил электронного друга и отложил решение проблем до возвращения домой.Дома, вновь сбросив настройку, я попытался загрузиться с USB. Чудо — компьютер съел загрузочную флешку и согласился запустить ядро линукса и систему с корневого раздела. Переустановив загрузчик, я ребутнулся и больше не имел проблем.Так и осталось загадкой, что же случилось с загрузчиком. Меня терзают догадки, что это была обида и месть машинки за наглое удаление последних признаков проприетарного влияния.


