
По работе тестирую домашний шлюз. Он подключён к свитчу, соединяется по PPPoE. В тот же свитч воткнут ещё один шлюз — не для текущих тестов, а для моего личного использования: позвонить куда, сравнить поведение и т. п.Отключаю от свитча WAN. Шлюз, попосылав немного LCP Echo request и не получив ответа, опускает РРР-соединение. Отлично! Продолжаю заниматься своими делами. Через минуту бросаю взгляд на шлюз: светодиод подключения горит. Проверяю статус соединения — установлено: «PPP running, connected». То же самое со вторым шлюзом. IP-адреса получены; всё, как в реале, только интернета нету.В полном шоке начинаю искать сценарий. Выясняется, что оба шлюза, не получив ответа от РРРоЕ-сервера, отрубили соединения, но через полминуты один из них послал PADI, а второй, недолго думая, ответил PADO — и понеслась. А я потом долго любовался в Wireshark, как шлюзы друг другу отвечают: «Echo request» — «Echo reply».


