
В Н-ском университете настолько умные деканы иногда попадаются!..Командировка в столицу на предмет обмена опытом со свежеоткрывшимся универом (нашему уже за 55 перевалило). Дошло дело до обмена информацией. Свою мы на дисках привезли, а тут записать болванки не на чем — давай флешки из карманов выгребать. Начальник достает небольшой переносной винт и гордо демонстрирует собравшимся:— У меня 500!Декан факультета информационных технологий уточняет:— Килобайтов?Все офигевшими глазами смотрят на даму, которую в кулуарах зовут «Злобный дирижабль». До неё доходит, что она ляпнула какую-то ерунду, но с невозмутимым видом она изрекает:— Иван Иванович, поясните людям, что такое килобайт, а то ведь не все вникают в эти технические тонкости!Интересно, чему такое может кого-то научить и каким образом этот человек занял свою должность?


