
Проблема с ПО, вызванная обязательствами, — это не самое страшное. Куда страшнее, когда такие проблемы вылезают из-за дурости начальства.В нашей конторе руководство решило, что мы теперь не малый, а средний бизнес, поэтому наличные деньги может получать только водитель и тратить их строго по одному профилю. Шаг влево, шаг вправо караются половым актом с мозгом в исполнении главбуха и директора.Не работает БП: потекли кондёры. Его можно отдать человеку, который починит всё за 200 рублей наличными. Но тратить наличные нельзя, а по безналу этот же ремонт выходит минимум в 800. Новый БП стоит 1000 рублей. Учитывая, что за новый БП можно заплатить через две недели после покупки (есть договор с поставщиком), всегда выбирается покупка. Старый блок, естественно, списывается.Эта комедия с обязательным безналом в год компании влетает тысяч в 50. На эту сумму можно было нанять на десятую часть ставки приходящего электрика. Зато в конторе порядок с документами…


