
Несколько лет назад приехал к нам в гости двоюродный брат. У нас тогда был крутейший (по тем временам) dial-up модем Zyxel Omni Duo и ленивый пользователь, которому вломы было купить сетевой фильтр. Так что в стене из розетки торчал двойник, с одной стороны двойника был модем, а с другой - тройник. В тройник включался монитор и системник. Так вот, сидят тогда ещё мелкие братцы и зовут меня. Интернет у них, видите ли, не работает.Смотрю, что пишет. Проверяю - мёртвый. Ну, совсем. С умным видом щёлкаю кнопочкой питания... Точно мёртвый. Проверяю, включен ли в розетку - включен. Проверила на всякий случай Usb и телефонный кабели, хотя при чём тут это...Страх уже начал холодными лапами закрадываться в гарантийный талон модема. Но тут я полезла проверять клубки проводов. И нашла...Из розетки торчал тройник, питающий монитор и системни. А рядом, неприкаянно, лежал двойник. Запутавшись в нашей сложной системе двойников/тройников, братцы воткнули модем в двойник, а вилку его, вместо того, чтоб включить в розетку, вставили рядом с модемом. Круг замкнулся.


