
Дело было на втором курсе. Учился я на программиста-сисадмина-вебдизайнера — в общем, почти на все профессии, связанные с компьютером.Идёт экзамен по предмету «Операционные системы». В аудиторию заваливается одногруппник, которого не было видно уже месяц, а то и больше. Преподаватель смотрит исподлобья на новоприбывшего:— Лекции есть?— Нет.— Тогда за ответ ставлю на два балла ниже.Вопрос, ответ — четыре минус два равно двум. Одногруппник уже мысленно готовится к пересдаче, но тут преподователь говорит ему, что поставит «отлично», если он сможет сделать скриншот BSoD.Идея пришла в голову минут через десять. Одногруппник быстро скачал из интернета виртуальную машину, а диск с виндой нашёлся у меня. Дальше дело техники — сносить библиотеки по очереди, пока винда не выпадет. Добившись своего, находчивый студент нажал Alt+PrintScreen, сохранил картинку в файл и идёт к преподу за заслуженной оценкой.


