
Два человека. Один имеет лишь поверхностные знания о компьютерах, другой может разговаривать о них часами и исцелять прикосновением. У одного два высших образования (в том числе психологическое), а у другого только средняя школа с золотой медалью. Один — начальник IT-сектора в компании штатом более тысячи человек, другой — разнорабочий в этой же конторе. Один обожает красное вино, другой в восторге от хорошего виски.Я возглавляю несчастный некогда IT-сектор в холдинге, совмещая эту работу с должностью заместителя по информационной политике. Моей заслугой является дружба и продуктивное взаимодействие всех остальных отделов с «программистами», а при таком штате это важнее, чем знать, как обжимается витая пара.Работоспособностью всего электронного хозяйства занимается разнорабочий. Должность у этого человека именно такая, и должностная инструкция написана специально под него: все действовавшие до его прихода предполагали как минимум среднее специальное образование. Но он из вредности считает недостойным себя получать бумажку, подтверждающее его право работать по специальности, в которой он намного превосходит тех, кто этот клочок макулатуры ему выдаст.На работе ко мне, начальнику, почти все сотрудники обращаются на «ты» и зовут Палычем. Разнорабочего же называют исключительно Марией Александровной даже за глаза. А служебный роман у нас один на двоих — как и фамилия.


