
Весна, авитаминоз. Измученный кодингом мозг требует подпитки и отказывается работать. Делать нечего — отрываюсь от монитора и тащусь в ближайшую аптеку.Среди цветастого разнообразия различных чудо-добавок привлекают внимание довольно известные витаминки на букву «ви» со здоровенным жёлтым кругом с надписью «БЕТА» рядом с названием. В голове мысль: «Вот и славно, через пару недель баги выловят, тогда и куплю».Через несколько секунд, когда всё-таки дошло, с ошалелыми глазами прижимаюсь к витрине. Увы, переход на CVS нашим лекарствам не грозит — горе-дизайнеры всего лишь оформили таким образом надпись «содержит бета-каротин». Посмеялся, но покупать всё-таки не рискнул — мало ли.


