
Вот народ, честно, до того, как пошел работать админом, не понимал стеба над бухгалтерами. Но уже все оценил... И эта история, наверное, могла случиться только у истинных бухгалтеров.Итак. Выдергивают меня с раннего утра на работу (а я, в принципе, должен был в этот день прийти после обеда, работаю на полставки... повезло им, что в универе не было ничего), говорят: "У бухгалтеров не работает компьютер, и из-за этого - вся сеть, не могут делать отчет, все горит, срочно!". Кстати, комп тот не сервак, но без него сетка реально не работает. Но это другая тема.В-общем, прихожу я. Смотрю - комп на загрузке пишет, что нет ntoskrnl. И что это такое? Я подумал, что либо кто-то что-то лишнее удалил, либо винт сыпется. Проверил винт - все ок. Ну, думаю, полезу через консольку с виндячего инсталл-диска... на этом счастливом моменте перестает работать клава, а после бута в биосе говорит: "Родной, ключик-то поверни, залочили клаву твою". И тут я смутно вспоминаю, что с неделю назад у них мышь глючила... выдергиваю я ее, и... что бы вы могли подумать? Правильно, все отлично работает. Сменил мышу - оставил счастливых бухов с рабочим компом.До сих пор пытаюсь понять, каким боком к этому относится ntoskrnl...


