
Однажды друг принёс мне отремонтировать синтезатор. Сказал, что-то с питанием, причём не во внешнем блоке питания, а именно внутри, поэтому блок питания он оставил дома.Разбираю, меняю мощный диод в выпрямителе. Решаю проверить. Из подходящих по напряжению источников нахожу только китайский адаптер. Подключаю, нажимаю кнопку включения. Синтезатор оживает, панели светятся. Нажимаю на клавишу — звучит!Решаю побаловаться с инструментом — давно хотел освоить клавиши. Быстренько в уме перевожу из табулатуры в последовательность нажатий клавиш самую простую известную мне мелодию — «Похоронный марш» Шопена. Начинаю играть. Как только звучит последняя нота, синтезатор вырубается. Включаю снова — работает. Играю — отключается.Разгадка банальна: китайский блок питания оказался слишком слаб для синтезатора. Подсветку панелей и работу процессора в режиме ожидания он ещё тянул, а усилитель звука, за нескольких нажатий на клавиши сожравший все запасы энергии из конденсаторов фильтра, понизил напряжение на выходе настолько, что синтезатор выключился.У любого, самого мистичного на первый взгляд явления наверняка есть научное объяснение. Больше думайте и больше сомневайтесь, господа технари!


