
В одной небольшой компании на 10+ человек трудится во славу Гейтса на скромном Пентиуме 4 скромный 2003-й PDC, он же BDC, DNS и вообще. Так уж сложилось: всё лицензионное, а денег лишних нет.Иногда посещаю их, разруливаю мелкие косяки. В очередной раз заметил в журнале запись, что служба репликации грустит из-за переполненного журнала. Да, не нужна здесь, просто не обращал внимания, раз всё работает. По доброте душевной разрешил ей перезапись и ушёл спокойно.На следующий день зовут уже более срочно: не пускает на шары и, самое главное, не даёт печатать на расшаренном принтере. Если кто знает, эта самая NtFrs не разрешает контроллерствовать, пока проверяет папку SYSVOL. Вот и я узнал. NtFrs взялась за работу засучив рукава, вырубила единственный DC, а сама зависла.Всё закончилось благополучно. Подшаманил, ништяков отсыпали. Но всё крепче в голове оседает: «Работает — не трожь!»


