
Сама я пользуюсь обычным ноутбуком с Вистой, а вот друг мой — заядлый «яблочник». Уболтал он меня на приобретение айпода — старенького, бывшего в употреблении, но всё-таки с яблочком. Некоторое время девайс работал нормально, но в один прекрасный день наотрез отказался включаться. На подключение к компьютеру плеер не реагировал, на reset-комбинацию тоже. Я боролась с ним дня два, уже почти собралась нести его в сервис, но решила показать сперва своему «яблочнику» — всё-таки ему оно ближе. Друг взял мой айпод и подключил к своему макбуку. Плеер весело мигнул яблочком и начал питаться.На этом чудеса не закончились. Недели через две мой айпод снова решил «отдохнуть», и я, уже наученная предыдущим опытом, принесла его другу. Поскольку кабель от айпода я забыла, друг пообещал посмотреть устройство дома и положил его в карман. Через какое-то время я решила ещё потыкать в айпод, вытащила его из кармана друга, нажала на кнопку — он чудесным образом включился! Предыдущим хозяином этого айпода был тоже заядлый «яблочник» — наверное, это он его и избаловал.


