
Провайдер, в отделе техподдержки которого я работал в начале 2000-х, начал предоставлять услуги платного саппорта линукса: 50 убитых енотов за три любых вопроса, от конфигурации файрвола до перекомпиляции ядра. В отделе был установлен один опингвиненный комп, и на смене, помимо 60 человек обычного телефонного саппорта, присутствовал один линуксоид.Среди линуксоидов, в число которых мне довелось попасть, был один товарищ — назовём его Сплит, — который делал на своём компьютере всё то, что он говорил делать клиенту. В принципе, полезная практика. Но не тогда, когда генератор рандомных строк символов в мозгу постоянно выдаёт одну и ту же строку, являющуюся неприличным (но цензурным) словом великого и могучего.Звонок первый. Клиент хочет посмотреть на то, как линукс записывает таблицу разделов жёсткого диска. cat /dev/hda | head 1024 | tail 512 почему-то не работает, поэтому Сплит вместе с клиентом делает софт-линк ln -s /dev/hda %ТА_САМАЯ_СТРОКА%, а затем уже читает оттуда. Клиент удовлетворён.Звонок второй. У клиента какие-то непонятные проблемы с сетью. В руку берётся верный tcpdump. Ого, сколько он всего на экран выбрасывает! Нужно перенаправить вывод вместо экрана в какой-нибудь временный лог-файл. Запускаем tcpdump > %ТА_САМАЯ_СТРОКА%, Enter...Проходит несколько минут, и внезапно Сплит понимает, что его линукс будет работать только до первого обращения к системному жёсткому диску......которое, разумеется, тут же и происходит.Остаток смены был потрачен на установку линукса с нуля.


