
Ищу драйвер ODBC для Excel for Mac. Платных — хоть завались, но нужен free. Вроде нашёл. Здоровенная кнопка Download — почти нажал, но взгляд упал на описание драйвера:USB Шины позволяет срастаться вместе с тем по порядку начиная с драйвер odbc excel устройствами, таким, только мониторы или клавиатура…Уже забыв, зачем пришёл, с интересом читаю дальше и понимаю — вот зачем и, главное, кому нужен драйвер ODBC для Mac:С непохожий стороны, уже следовательно, это другие чета конкурента Интел — Технология Кентавра, отнюдь не довольно поддерживать Отверстие…


