
О войне админов и бухгалтеров до сегодняшнего момента я знала только по рассказам коллег и историям с IT happens. Но сегодня я поняла, что карма у бухов всё же о-о-очень неправильная.Работаю в небольшой конторе, в штате которой аж три бухгалтера. Сижу я в одном помещении с секретаршей и главным инженером, бухгалтерия в соседней комнате. Они периодически проветривают свою каморку, прибегая на это время к нам. Главбухша, баба по сути тихая, но какая-то мерзкая, сразу пытается усесться. А так как свободных мест у нас мало, то садится она часто либо за мой стол, либо за стол главного инженера, на котором стоит его ноут.Вот и сегодня примостилась она за стол инженера и от нефиг делать давай по кнопкам стучать. На ноуте стоит Linux Mint. Главбухша поигралась с хранителем экрана, полазила в меню, пошарилась ещё немножко и вынесла вердикт: комп пустой и неинтересный! А, ещё потребовала пароль, чтобы на другой раздел попасть, но мне было страшно некогда, поэтому про пароль забыли.Тут началось самое интересное. Садится секретарша за ноут и жалуется, что не может Оперу запустить. Подхожу — действительно не реагирует: кнопки не работают, иксы не ребутятся. Ноут вроде не повис (кубик Компиза пашет), но ни на что не реагирует. Пришлось зажимать кнопку «Power». Через пару минут секретарша пытается его включить — «Mount filesystem failed». Да уж, посидела главбухша за компом!


