
Внедряя в одной конторе виртуализацию, добрался до сервера известной жёлтой программы. Наверное, многие в курсе, что она использует HASP-ключики, что не мешает ломаным дистрибутивам исправно появляться на варезниках. Это стало камнем преткновения при поселении серверной части на виртуальную машину: USB-то из под неё не виден. Пишу в саппорт: дескать, хочу перенести на виртуалку, как быть с ключами? Ответ был из одной фразы: «Что вы хотите реализовать?»Хотелось ответить, что в отношении этой самой программы и отдельных её разработчиков, придумавших именно такой способ защиты, я хочу реализовать свои самые тайные сексуальные фантазии с элементами садо-мазо, но потом нашлась программка по редиректу портов USB через сеть. Проблема-то отпала, но осадок остался...


