
С дружеским визитом посетил контору, занимающуюся растратой бюджетных денег. Причина вызова звучала невероятно: «После обновления вашей программы у нас падает вся сеть!» С учётом того, что программа сеть затрагивает только тем, что по сети с ней можно работать, шёл я в полной уверенности, что вызов — лажа. Пользователи оказались правы: обновление действительно укладывало наглухо всю сеть. Такого в моей практике ещё не было.Как это выглядело? Одноранговая вайфай-сетка на 30+ компов построена на базе четырёх полудохлых DWL-2100. Средняя ширина канала по какой-то причине — 250 КБ/с, у кого карточки получше — дотягивает до 700. На половине компов стоит «семёрка», на некоторых настроена синхронизация папки с программой для работы в автономном режиме. После обновления они начинали драться за канал и качать себе все 15 гигов обновлённых файлов. Сеть упала на неделю до окончательной синхронизации и следующего обновления.


