
Зашёл на днях в компьютерный отдел — нужно было купить пару коннекторов для подруги. Доблестные работники местного провайдера берут за каждый переобжим кабеля 200 рублей и каждый раз обжимают настолько старательно, что оболочка в защёлку коннектора не попадает. Первым же неловким движением коннектор отрывается. А что — нужно же как-то на жизнь зарабатывать!— Дайте, пожалуйста, пару коннекторов RJ-45.— А вам зачем?— Два. Коннектора.— Нет, ну зачем они вам?Один продавец подаёт, второй презрительно на меня смотрит. Подкидывая благополучно добытые коннекторы на ладони, пытаюсь обратить дурацкий разговор в шутку:— А и вправду, парни, на хрена они мне нужны?Второй продавец первому, с нотками холодного презрения:— %name%, покажи ему патч-корд, пускай посмотрит, зачем они нужны.Потеряв дар речи, я ушёл.


