
В годы повсеместного дайлапа открылась в нашем городе новая контора. С размахом открылась, с кучей рекламы (даже на местном телевидении). Я не выдержал и подключился. Пару дней всё было окей, а потом как-то стало утомлять постоянное «занято» на том конце. Дозванивалки помогали мало.Помучившись пару дней, решил зайти к провайдеру в офис. Меня встретил толстый парень, что-то увлечённо молотивший в юниксовой консоли. Диалог я помню до сих пор.— Что у вас с интернетом? Я постоянно не могу дозвониться.— Так всё нормально, вы же не один такой желающий!


