
В Израиле за интернет платят дважды: компании-посреднику за несколько километров кабеля от дома до провайдера и непосредственно провайдеру за интернет. Диалог с техподдержкой посредника по поводу этих нескольких километров от дома до провайдера:— Здравствуйте. Я подписался на 12 мегабит за 25 $, однако реальная скорость едва превышает 8 мегабит. Пожалуйста, почините.— А в чём проблема? 8 мегабит — это почти 12.— Хорошо. Я позвоню в банк и ограничу выплаты до 20 $.— Тариф — 25 $.— А в чём проблема? 20 — это почти 25.— Ждите техника.


