
Эх, молодость! Жили мы с соседом в девятиэтажке — он на седьмом этаже, а я на девятом, — и было у нас по компу. Захотелось нам сделать из компов сетку, чтобы общаться и в игры играть. Итак, задача: связать два компа на расстоянии семи метров, расположенных через этаж, при бюджете в ноль рублей. В то время основой любительского сетестроительства был коаксиальный кабель, и это стало бы идеальным вариантом, если не оглядываться на бюджет. Оставалось линковать по COM-портам. Как ни странно, для этого тоже нужен кабель и разъёмы, которые не только стоили денег, но и были редкими гостями на прилавках.Современный компьютерщик мог бы подумать, что можно было найти две мыши под COM-порт и отрезать у них хвосты. Но в то время мыши выбрасывали, только когда им приходил полный пи-пи-пи, в остальных же случаях чинили: устраняли обрывы проводов, напаивали износившийся пластик на кнопки изнутри, меняли местами пружины микропереключателей левой и средней кнопки. Тяжёлая юность, в общем.Несмотря на все препятствия, стремление к высоким коммуникационным технологиям было сильнее. Когда был найден на халяву моток телефонной «лапши», нас уже было не остановить. «Но для связи по COM-порту требуется три провода, а в телефонной лапше их только два», — скажет пессимист. Оптимист же скажет, что телефонная лапша — это решение проблемы на 67%, а вон тот ненужный трансформатор в ящике — решение оставшихся 33%. Прохожие, страдающие дальнозоркостью, голуби, воробьи и чайки, а также соседи с восьмого этажа имели счастье наблюдать трепыхающуюся на суровом северном ветру телефонную лапшу, обмотанную неизолированным медным проводом, тянущуюся с девятого этажа на седьмой.Осталось подключить высокотехнологичный эксклюзивный коммуникационный кабель к COM-порту при отсутствии разъёмов. Если бы COM-порт в компе был «мамой», то задача решалась бы слишком просто. После ряда исследований свойств многих материалов, включая изоленту, из положения мы вышли при помощи изоляции от провода, натянув её на штырьки порта и воткнув под неё наш хэндмейд-кабель.Заработало! Мы играли во все игры, которые понимали связь по COM, переговаривались, — в общем, радовались и наслаждались новой жизнью и связью. Радость была немного неполной, так как у соседа на компе было мало памяти и не шёл Quake.В один прекрасный день сосед всё-таки разжился памятью. Начались проверки, настройки и предвкушение заруба. И посреди этих приятных хлопот — звонок: «Лёха, я из Нортона вышел, и у меня компьютер выключился!» Это сейчас, когда повсеместно используется стандарт питания ATX, вы можете программно включать и выключать компьютер. Наши же машины были стандарта AT, и кнопка питания на системном блоке представляла собой тупой рубильник. Так вот, сижу я в глубоком астрале и думаю, как Нортон из-под DOS вырубил программно 486-й комп. Это просто нереально круто! Не найдя логического объяснения чуда, я материализовался у соседа. Как выяснилось, после «выключения компьютера Нортоном» из него при включении стал идти дым. Ужасу нашему не было предела: времена были финансово тяжёлыми, а компьютеры дорогими, и если в компе сгорало что-то дорогостоящее, купить запчасть удавалось ой как нескоро.Совладав с животным страхом перед горелым компьютером, решили самостоятельно провести диагностику неисправности. Из диагностических приборов в наличии имелась только крестовая отвёртка. Сочтя ее бесполезной, решили воспользоваться доступными нам встроенными приборами: универсальным оптическим регистратором «глаз» и многофункциональным сенсором «палец». Решили: включим со снятой крышкой, увидим, откуда дым идёт, или найдём, где греется. Врубили комп. Зрелище было красивым: на мультипортовке из микросхемы COM-порта тонкой струйкой шёл густой белый дым. С плеч упала скала, надпочечники перестали синтезировать адреналин: пронесло, всего лишь погорел COM-порт. У нас же есть второй COM, сейчас провода перекинем и погамим!Как сказал бы классик, хрен вам в сумку. Мультипортовка не заводилась с горелой микросхемой. Но где можно взять мультипортовку в шесть вечера в воскресенье? Мы чувствовали себя, как дети, которым Дед Мороз не принёс подарок на Новый год. Любопытство сподвигло нас на дальнейшие действия: предположив, что после удаления битой микрухи второй COM заработает, мы стали её выпаивать. Возможно, искушённый радиомонтажник знает, как обычным паяльником выпаять «многоножку» — мы, к сожалению, не умели. Знакомый радиолюбитель сказал, что мог бы нам помочь, если бы у него помимо паяльника был необходимый для такого рода работ прибор с романтическим названием «отсос».После часа пыток паяльником и даже утюгом микросхема не сдалась и столь же прочно сидела на своём месте. Обратившись к истокам народной мудрости, решили: не мытьём, так катаньем. «Надо отрезать ей ноги!» Легко сказать, но плоскогубцы и бытовые ножницы не пролезали к ногам микросхемы. Спасибо нашим прекрасным женщинам и особенно их трепетной заботе об эстетичном виде и здоровье рук! Сосед вошёл в комнату с блестящими и пока ещё острыми маникюрными ножницами.Это была победа. Спустя 15 минут мы самозабвенно рубились в «Кваку».


