
Работаю в саппорте инет-провайдера. Дежурство, звонок абонента:— Техподдержка, здравствуйте.— Здравствуйте, у меня проблема: вас взломали, и потом меня через вас взломали!— Простите, а как вы узнали, что нас взломали, а потом и вас?— Мне написало так!— Где написало?— Ну, на компьютере написало, что вас взломали, а потом меня!— А что именно написано и где?— Я сейчас точно не скажу, компьютер выключен. Давайте я включу его и перезвоню вам?— Хорошо.У меня начинается истерический смех. Минут через десять абонент перезванивает.— Техподдержка, здравствуйте.— Я вам только что звонила, я с вами разговаривала?— Да. Вы включили компьютер?— Нет, там ребёнок спит!— А как вы поняли, что нас взломали? Этого быть не может. Мы предоставляем доступ в интернет, даже если вас взломали, защита компьютера — задача самого абонента.— Да у меня к вам претензий нет. Ко мне приходил знакомый, переустанавливал браузер и баранмаер, после этого полчаса светился крестик, но интернет работал. А сейчас я знаю, кто меня взломал и отключил баранмаер, но зачем вы выключили мне защиту?!— Мы ничего вам не выключали! К нам вопросы по поводу работы интернета есть?— Ладно, я поняла. До свидания.


