
В свое время работал в компьютерных клубах администратором. Нервнаяработа, но историй много. Одну, вот, вспомнил.Обычные посетители клуба - это молодежь от 10 до 18, а тут зашли как-то вечером три громилы поддатых. Действительно 2х2, именно такие и поставляют 90% клиентов в травмпункты.Я, естественно, напрягся, кнопку вызова милиции нащупал, но они вежливо попросили посадить их за компьютеры и поставить им гоночки. Желание клиента (особенно такого!) для нас закон.Посадил, запустил, настроил, объяснил. Изредка посматриваю на них: вроде, все ок, играются в Need for Speed. Отвлекся как-то на минуту. Смотрю, а один уже у меня над кассой нависает. Ну, началось, думаю. Сразу же прикидываю, на сколько частей они меня успеют порвать, прежде чем милиция подъедет.- Слышь парень, тут проблема у нас... - как-то смущенно начинает бугай.- Компьютеры тормозят? - пытаюсь догадаться я. - Поставить другую игрушку?- Не… Тут дети...Я всем видом показываю, что дети - не моих рук дело.- Они выигрывают у нас! - изрекает парень.Я сдерживаюсь, чтобы не усмехнуться, а он задумчиво продолжает:- Морду бить им нельзя, они мелкие еще, - в голосе слышится искреннее сожаление. - Но дальше проигрывать сил нет!Сочувственно киваю головой, ибо сам иногда жалею, что детки маленькие. Амбал переходит на быстрый шепот:- Братан, мы тут подумали… Ты поставь нам трассу покруглее!И совсем тихо добавляет:- А то мы вылетаем с нее…Я с невозмутимым лицом поставил им трассу в виде круга и в течении трех часов слушал их веселый, азартный мат.


