
Учились мы с другом в одном московском вузе на факультете автоматики и вычислительной техники. Разумеется, наши друзья-подруги с других факультетов нередко просили помочь в написании какого-нибудь типового курсача в рамках своего урезанного курса программирования. Так случилось и в тот раз.Сидим, пьём пиво. Прибегает наша знакомая первокурсница: «Ой, помогите программку на Паскале написать». Друг мой смотрит на задачу, презрительно фыркает и быстренько на тетрадном листочке строчит код. Радостная девочка убегает. Возвращается через полчаса, расстроенная. Говорит, не приняли: сказали, нерабочий код. Мой друг вскакивает с видом оскорблённого в лучших чувствах человека:— Что-о-о? Как это нерабочий? А ну, пошли-ка к твоей преподше! — и уводит вяло сопротивляющуюся первокурсницу в корпус.Через двадцать минут возвращаются. Первокурсница взахлёб рассказывает, как мой друг живо и эмоционально, не обращая внимания на присутствие группы перваков, в течение десяти минут объяснял преподше, кто из них разбирается в программировании, а кто — нет. В итоге девочка получила зачёт, мой друг — моральное удовлетворение и два литра пива, а преподша стала менее категорична в суждениях.Вот такой был у меня друг. Светлая ему память.


