
Работаю в большой организации в IT-отделе. Время от времени настраиваю домашние машины сотрудников на работе — и время терять не надо с выходом на дом, и все необходимое (софт и запчасти) под рукой.Приходит очередная машинка со сгоревшим БП. Договорились, что новый блок я покупаю сам — бюджет достаточный. Сказано — сделано. Беру хороший БП на 400 Вт, подключаю только проводами, не прикручивая, проверяю — все отлично, только вылетает сообщение о нераспознанном процессоре. Материнка MSI. Вспоминаю, что у самого когда-то на такой же почти матери были те же проблемы, решаемые путем обновления прошивки BIOS. Скачиваю прошивку, заливаю на загрузочную дискету — загрузки нету, полудохлый флоповод. Подкидываю наш, сбрасываю настройки BIOS путем извлечения батарейки, которая вставляется в вертикальный отсек, а не плашмя, как обычно на материнках. С одной стороны, меньше площади на матери занимает, с другой - не очень удобно извлекать батарейку из держателя.По ходу дела снимаю мертвый БП, прикручиваю новый, ставлю батарейку, загружаюсь, перешиваю BIOS, выставляю настройки, загружаю Винду, проверяю на вирусы. Выключаю машину, собираю корпус, загружаюсь — опа, настройки BIOS не сохранились! Грешу на дохлую батарейку, проверяю тестером — вполне годная, но на всякий случай достаю новую из шкафа. Результат тот же: настройки BIOS не сохраняются. Вынимаю, проверяю на другой машине — все отлично, даже старая батарейка хорошая. Вставляю в MSI - не пашет. Начинаю тихо злиться. После получасовых плясок вокруг системника и детального осмотра матери натыкаюсь на мелкую маркировку полюсов этого самого вертикального держателя батарейки. Оказалось, что батарейку я вставлял противоположными полюсами, в результате чего при отключении питания все настройки CMOS-чипа обнулялись, не поддержанные автономным питанием.


