
Работаю в Управлении образования человеком с бородой, в очках и свитере. Речь пойдет о наших любимых уничтожителях высоких технологий — бухгалтерах.— Слушай, помоги, срочно надо!— Что стряслось?— Нужно срочно в интернете найти, очень надо, сама не могу.Думаю, может, новая форма отчётности какая или закон непонятный.— Что нужно найти?— У меня племянник поступает в вуз, паспорт дома забыл. Найди его данные, пожалуйста!* * *— Программа не работает, а ты тут сидишь, ничего не делаешь! У меня ошибка, всё зависло!На экране окошко «Обновление прошло успешно» и одна-единственная кнопка «ОК».* * *— Нам завтра отчёт сдавать, а программа опять не работает! Пишет: «Не удалось чего-то там сервер».Само собой, незаметную строчку о том, что логин набран неправильно, бухи упустили. С каменным лицом стираю три пробела из логина, нажимаю «Enter». До сих пор не понял кинутой вдогонку фразы: «А ты уверен, что правильно сделал?»* * *— Установите мне программы Mozilla и Firefox. Это такие бухгалтерские, в них отчёт делать буду!Не знаю зачем, но разработчик сделал поддержку веб-интерфейса только для Firefox. Устанавливаю, делаю стартовую страничку для удобства работы, показываю, собираюсь уходить.— А вторую программу?Говорю, что это и есть то, что нужно, выхожу. Через три минуты получаю выговор от начальства, что не поставил вторую программу.* * *Возможно, это и не так уж и смешно. Убогих, как говорится, любить надо и не обижать. Пугает то, что образование в нашей стране зависит от этих людей.


