
В мир IT демократию явно не завезли — и оно к лучшему. Почему?Потому что не надо ставить 1024×768 на 19-дюймовый широкоформатник. Запретил учётной записи лазить в настройки дисплея.Потому что если антивирус вопит и паникует, это явно неспроста, и его не надо отключать. Теперь на нём стоит пароль, и хрен вы его отключите.Потому что клики по картинкам с «шокирующими новостями» всё равно ничего хорошего не покажут. Спасибо баннерорезкам!Потому что панель управления нужна вашему системщику, который всё настроит и починит, а не вам, любопытные криворучки.Потому что ваши IM-клиенты прописываются в автозапуск и, на минуточку, запрещены начальством.Честно, обслуживать приходящим админом несколько контор — по-своему адский труд. На основном месте работы все давно обучены, способны прочитать месседжбокс, клацнуть по «ОК» и объяснить проблему. И даже номерки BSoD’ов сами находят. А потом приезжаешь в очередную фирму и тихо офигеваешь: взрослые, вменяемые и адекватные люди, профессионалы своего дела, либо уверены в своей офигенности, либо упорны в своей глупости.


