
Работаю в небольшой конторе веб-программистом, но постоянно приходится решать проблемы с компами других сотрудников, так как штатного админа нет.Приходит сотрудница лет сорока с небольшим и, показывая бумажку с текстом вроде «P7Hx5f0ZA», шепчет: «Где находится эта папка — я туда файл сохранила?» Идём за её комп. Десять минут пыток, что за файл, откуда сохраняла, нельзя ли плюнуть и сохранить ещё раз. Она всё твердит: «Надо найти папку!» Предлагаю воспользоваться обычным виндовым поиском. Поиск по имени папки результатов не дает. Предлагаю искать по файлу — с пятого раза она раскалывается, что в тексте есть её имя, и это документ Word.Нашли в папке, куда куда она сохраняла картинки по работе. Это оказалось её резюме, которое она нечаянно загрузила со своей почты и хотела по-тихому удалить с рабочего компа. А что же имя папки? Имя оказалось добросовестно переписанным именем сессии из адресной строки почты.


