
Среди кучи знакомых айтишников есть у меня особо везучий сисадмин. Я вообще люблю перетереть айтишную тему в курилке, хотя сам по себе полный гуманитарий. Так вот, недавно состоялся у меня такой диалог с этим самым везунчиком:— Знаешь, что такое Moodle?— Что ты сказал? — сисадмин как-то нехорошо на меня посмотрел.— Знаешь, что такое Moodle?— Блин, три года назад ты меня спросил, знаю ли я, что такое SharePoint, и через месяц генеральный сказал: «Надо». Два года назад ты спросил о Joomla, и через два месяца я нашёл себе подработку, которая приносит неплохой профит до сих пор. Год назад ты меня спросил, как я отношусь к Debian на рабочих станциях, и через полгода мы перешли на Ubuntu. Так как там эта фигня называется?— Moodle.— Блин.


