
Уважаемые программисты, которые считают себя способными писать CMS! Вот краткое руководство, как задолбать того, кто будет пилить ваш код.Никогда не пишите комментариев. Если вам код понятен, значит, он self-documenting.Наплодите кучу файлов с именами: template1.php, template12.php, template7.php и т. д. Очевидно, что последняя рабочая версия — template21.php.В дебрях своего кода напишите что-нибудь в духе: mysql_query($query) or die("Ошибка"). Забудьте о mysql_error(). Программисту доставит огромное удовольствие искать, в каком именно месте вылетел запрос, опираясь только на одно слово в окне браузера. Будет ещё лучше, если данная строка встречается в двадцати файлах.Храните пароли в базе данных в незашифрованном виде. Во-первых, это очень круто. Во-вторых, не существует способов спереть дамп базы с мегазащищённого хостинга.Не используйте стандартных шаблонизаторов вроде Smarty — пишите свой. Ну и что с того, что кривой? Зато свой, понятный.Допустите 200+ ошибок в HTML-разметке. Валидаторы — для чайников.


