
Я не айтишник ни разу, но не потому, что ничего не понимаю в технике, а потому, что перерос увлечение компьютерами и стал заниматься прибыльными делами, а не приятными душе.Подключился к новому провайдеру, благо в доме их шесть, можно выбирать и привередничать. Тариф выбрал максимальный, причём сознательно оплатил одинаковую ширину на вход и выход — нужно постоянно синхронизировать большие объёмы информации. Сразу заметил, что скачивается быстро, а заливается не особо. Решил померять — так и есть, вход по договору, выход вдесятеро меньше. Звоню в поддержку.— А что вы хотели? Посмотрите внимательно — у вас же один провод подключен к компьютеру? И как вы хотите, чтобы по одному и тому же проводу данные передавались в обе стороны? Нужно второй контракт заключать!


