
Работаю админом в аэропорту, недалеко от таможенников. Наиболее распространённый вопрос после подключения к интернету: «Это, у нас тут 2 (4, 8, 128) компьютеров, нам бы на всех!» Типичный ответ, от количества повторений зазубренный до скороговорки: «Вам нужен роутер. Пожалуйста, только не берите D-Link. Пожалуйста, не делайте этого».Я не говорю о всей продукции этой великолепной фирмы. Нет. Я просто знаю, что именно они купят, с точностью до линейки моделек. По принципу «дешевле и сердитее» они покупают роутер, ставят. Через полгода начинаются истерики и кляузы: «А-а-а! У нас не работает %programName%! Срочно в онлайн! Работа стоит!», хоть по IP accounting 60% трафика делят между собой небезызвестный видеосервис и пачка соцсетей. Молча начинаю разбираться. Оказалось, что соцсети и видеосервисы забанил предыдущий админ по просьбе шефа, а по факту не ходит только исходящая почта. Начинаю чесать репу: что бы это могло быть? Смотрю настройки их «роутера». Никаких намёков на кривой ремап/локи нет. Сбрасываю роутер в дефолты, любуюсь. «Законтачило! Видео заиграло! Музыка закачалась! Ура!» — радостно кричали юзеры. Но почта не ходила. Зарылся основательно: хоть ты тресни, но толстые исходящие пакеты не пролезают. Что за фигня такая? И тут меня таки начали терзать смутные сомнения: а не подключить ли свой ноут напрямую, минуя этот информационный коллектор офисной грязи? Действительно, гипотеза подтвердилась: пакеты начали ходить.Я уже не говорю о тех, кто пользуется дешёвой «вафлей» от этих Dead-Link'ов. Ресурс точки — полгода, дальше теряет сигнал. «У нас в обед не работает интернет!» Разгадка оказалось простой: в обед в соседней комнате включается микроволновка и влияет на чувствительный агрегат.Серия офисов одной фирмы на разных этажах. Молча заказывают перетяжку кабеля. Переложили. Через неделю звонок: «Интернет совсем перестал работать!» Открываю шкаф: тонна мелких сбрендивших D-Link'овских свитчей. Молча приношу резервный хороший свитч на 48 портов — всё летает.Роутер, который забывает свой MAC (всё бы ничего, но на том объекте port security). «Switch/hub/router» — они, типа, сами не поняли, что наваяли? Сумасшедшие свитчи, которым срывает башню от перегрева. Избирательная проводимость пакетов. Power over Ethernet, который на самом деле не разведён даже на плате. Роутер, который умирает от перегрева ночью (отправка отчётов по почте) — весь в мыле, бедный!А то, что техподдержка не попробовала другой модем — это да, ляп. Мне бы одного названия хватило.


