
Помимо основной работы, занимаюсь поддержкой сайта одной конторы удалённо. Сайтец работает на навороченной CMS, поэтому в большинстве случаев лезть в код даже не приходится. Но недавно необходимость всё таки появилась: слетела гугловская reCAPTCHA на форме обратной связи. Пароля от аккаунта никто не помнит — он был создан ещё до меня. Выход один: создать новый аккаунт и новую капчу, после чего поменять на сайте адрес скрипта со старого на новый. Казалось бы, что сложного? Дело десяти минут.Не тут-то было! Отдельный привет тем, кто эту капчу настраивал: адрес старого скрипта лежал аж в трёх разных файлах (может, и больше — специально не искал). Использовался, ясное дело, только один. Но настоящий шик этой задачи вскрылся, когда я попытался залить отредактированный PHP-файл на хостинг по FTP. Сервер его просто не принимал: «Invalid file extension». Удивился, написал хостеру: мол, так и так, PHP-файл не могу закачать. Ответили:На нашем хостинге отключена возможность закачивать файлы с расширением .php по соображениям безопасности. Вы можете загрузить файл с другим расширением, а потом написать нам, чтобы мы его переименовали в .php.А теперь представьте: правим говнокод, заливаем на сервер, пишем письмо, чтобы переименовали файлик, проверяем (не работает), правим говнокод опять — и всё с самого начала. Файл переименовывали по полдня. Хорошо, что не требовали нотариально заверенную заявку на переименование файла по бумажной почте прислать! В общем, на то, что можно было сделать за десять минут, ушло три дня.


