
Дело было в Каире. Надо было по скайпу позвонить, почту проверить и так, по мелочи. Недалеко от французского посольства нахожу пресловутое интернет-кафе. Внутри, чтобы не было мух, помещение окуривается благовониями. Уж лучше бы мухи — после часа за компом начинает сильно болеть голова… Но история не о том.Захожу, полчаса торгуюсь с местным админом (торговаться там нужно всегда). Останавливаемся на полутора долларах за час, при этом он мне на ломаном английском пытается объяснить, что клавиатуры у него только на арабском. Уверяю его, что это не проблема — не верит. Когда я начинаю быстро набирать письмо тысяч в пять знаков, у админа глаза лезут на лоб.Разговорились. Смотрю, там один комп в нерабочем состоянии. Спрашиваю, что стряслось. Говорит, не видит сети, должны прийти спецы и разобраться. Прошу включить — и после шаманства с файрволом машина исцеляется. Шокированный админ спрашивает, как я, не зная арабского, починил машину. Улыбаюсь.Из Египта я вернулся с сувениром — небольшим барабанчиком из верблюжьей кожи.


