
Решил я как-то обновить клавиатуру на своём десктопе. Как полагается, начитался в интернете и пришёл в магазин. Смотрю, что ещё есть интересного от производителей клавиатур. Тут подходит ко мне консультант и спрашивает:— Клавиатурку выбираете? Может, подсказать что?— Да нет, спасибо, я уже выбрал, — показываю я на рекомендованную всемирным разумом клаву.— О! Да это просто отличный выбор — влагозащищённая, а на клавиши гальваническим способом нанесён слой антибактериального серебра!— Да? А как это серебро нанесли на клавиши?— Ну... Вот так, — машет руками продавец, изображая мазки кистью.— А вы вообще знакомы с гальваническим методом нанесения покрытия?— Нет...— В общем, для образования покрытия нам требуется раствор наносимого металла. Мы кладём металлическое изделие в этот раствор, к раствору подводим плюс, а к изделию минус — таким образом покрытие и формируется.— Ну...— А теперь, внимание, вопрос: каким образом на пластик, не являющийся проводником, можно нанести покрытие гальваническим способом?Продавец задал ответный вопрос, которого я совсем не ожидал:— И откуда ты такой взялся?— Я простой деревенский парень, — ответил я, сдерживая смех, и отправился оплачивать покупку.


