
Дословные выдержки из инструкции по установке приобретённой за большие деньги глубоко специализированной программы:Внимание! Для проведения всех операций по установке и настройке рекомендуется привлечение квалифицированного программиста.1. Система устанавливается только на Windows XP.2. Язык операционной системы — любой (английский или немецкий).3. Основная системная папка Windows — требуется C:\WINNT.4. Система автоматического обновления Windows должна быть выключена.5. Перед установкой отключить все режимы сохранения энергии и заставку.6. Жёсткий диск должен иметь определенную структуру разделов: C: — 10 ГБ, D: — 100 МБ, E: — 20 ГБ, F: — 30 ГБ, а также требуется не менее 6 ГБ неразмеченного пространства.7. Метки дисков должны обязательно иметь следующие имена: ...8. Для установки запустите файл setup.bat. Если из-за этого компьютер сразу сам перезагрузится, ничего страшного, запустите ещё раз.9. Ставить программу следует только под именем пользователя «%brandname%».10. Программа установки может сама назначить учётной записи пароль «password».11. К выбору языка программы требуется отнестись с максимальной ответственностью: потом переключить будет почти невозможно.12. В процессе установки Windows может несколько раз зафиксировать «замену системных файлов неизвестными версиями». Это нормально.13. По окончании установки ПК будет перезагружен.14. Возможно, после перезагрузки вы не сможете открыть ни проводник Windows, ни какие-либо папки. В этом случае через диспетчер задач убейте процесс %processName%, затем запустите с диска файл xxx.reg, и всё будет работать.Заставить работать это пока не удалось.


