
Недавно приходит заказчик в контору и заказывает сайт. Несложная визитка на CMS — делов на пару-тройку часов для понимающего человека.Сделали, сдаём заказчику. Как назло, в этот же день отозвали лицензию у его банка. В общем, застали мы заказчика на складе рядом с палетой водки в ещё вменяемом состоянии. Вникли в ситуацию — и тут дизайнер говорит:— Может, бартером?— В смысле?— Ну, Новый год скоро, проще деликатесами тут затариться.В общем, поработали за еду, блин. Хотя жаловаться грех: набрали мы прилично.


