
Когда я ещё был борзым карасём, поставил себе игрушку «Вьетконг». Кто играл, тот помнит миссию во вьетнамских подземельях. Через три дня мучений я пришёл к админу за советом: сколько ещё будет продолжаться эта крысиная жизнь?— А на фига тебе керосиновую лампу со стенки снимать?— Дык ничё не видно! Темень сплошная.— А ты фонарик штатный не пробовал включить?— Какой фонарик?— По клавише «L» у тебя зажигается фонарик.— ?— А как же ты вообще ходил?— По курсору. Когда на стенку наводишь, курсор исчезает. На активных предметах принимает форму кольца. Ну, звуки всякие, освещение от керосиновых ламп…— И далеко ты уже продвинулся?— А хрен знает. Во вторых подземельях уже два дня бегаю — заколебался сейвиться…Когда на последнем сейве я включил фонарик, оказалось, что до лестницы наверх было рукой подать. С тех пор я въедливо читаю мануалы и не считаю себя кулхацкером.


