
Работаю в сервис-центре. Hедавно обнаружил интересные данные в нашей базе оборудования в ремонте.Со слов клиента: «Вытащил пластмассовую пимпочку из ноутбука, вставить обратно не могу».Диагноз инженера: «Hеисправен PCMCIA-порт и южный мост материнской платы».Со слов: «Hичего не работает, не включается. А когда включается, ничего не работает».Диагноз: «Дефект не обнаружен».Со слов: «Hе включается».Диагноз: «Дефект не обнаружен».Примечание: «Обьяснил клиентке назначение зарядного устройства — странной пластмассовой фиговины с двумя проводами, которую можно достать из коробки от ноутбука и подключить одной стороной к ноуту, а второй в розетку».


