
Вылезаю с узла связи. В зубах — патч-корд, в голове — мысли о высоком. Перед дверью в офис стоит дядька. Смотрит. Внимательно. На меня.— Ты администратор? — говорит.— Почти. Спросить что-то хотели?— Почему у меня полоска в «Яндексе» пропала? — спрашивает. И смотрит внимательно.— Дядь, а почему ты об этом спрашиваешь меня?— Ну ты же администратор!Вообще, о людях, которые ищут Enter на рабочем столе, или у которых «клавиатура от вашего интернета перестала работать», можно роман написать. Одного понять не могу: чтобы ездить на машине, нужно получить права, чтобы опускаться с аквалангом — пройти курсы. Нас учат читать в обязательном порядке, и редко кто мотивирует свою безграмотность фразой: «Я инженер с двадцатилетним стажем, мне читать не нужно, не царское это дело». Чтобы сесть за комп и выйти в интернет, не нужно ничего. Почему вроде бы адекватные, когда дело касается бытовых вопросов, люди стремительно утрачивают всю свою адекватность, когда речь заходит об IT?«Я в этом деле чайник». Смотрит оно на тебя и улыбается. Больше всего такие бесят! Ну, чайник ты, так иди купи книжку, убей в себе ненависть к печатному слову и прочти её уже (книжку, в смысле, не ненависть)! На фига выпячивать свою глупость с такой гордостью? Не-е-ет, оно нагадит тебе в уши, съест мозг и сделает это с улыбкой и удовольствием, мотивируя тем, что оно ас в выращивании огурцов, разведении гуппи, самолётикостроении, и вообще познало нирвану. И очень сильно удивится, узнав, что ты в этом всём тоже ас, а в нирване так вообще находишься непрерывно (надо же это счастье как-то переносить).А тётки эти: «Мала-а-адой человек, некогда мне глупостями заниматься и на кнопочки нажимать, у меня работа стоит!» Мать! У тебя ж сроду ничего, кроме «Одноклассников», не открывалось!С другой стороны, пока есть такие люди, со скуки я точно не умру. Блондинки, чайники… Тут у человека полоска в «Яндексе» пропала! Вот она, проблема, достойная решения!


