
Работал я год назад в небольшой компании компов на сорок системотехником. Начальство скупое, поэтому львиная доля парка, мягко сказать, не первой свежести: Celeron 366, 128 метров DIMM, кое-где 256, жёсткие 5–10 гигов. Перепаивал, восстанавливал, не давал машинам умереть спокойно, заставлял ещё годик-другой помучиться. Новую технику закупали крайне неохотно, когда деваться было просто некуда.Однажды коллега умоляющим голосом попросил:— Друг, помоги, а! Нет больше сил работать на динозавре.Сжалился над ним, забрал системник и стал думать, как бы его аккуратно так спалить, чтобы окончательно, но незаметно для глаз. Надо отметить, что именно этот системник ни разу не ломался и не апгрейдился.Решил в работающем компе отвёрткой потыкать в материнку. Минут пять тыкаю во все места, загибаю контакты, надламываю ножки. Заглохнет комп, перезагрузится, харкнет, пискнет — и снова работает!Надо добить бедолагу. Вскрыл блок питания, взял горсть винтиков и прочей металлической нечисти — и давай забрасывать всё это в жужжащее, жаждущее жить доисторическое чудо.Эпопея продолжалась 40 минут. Следы пыток были видны невооружённым взглядом (благо никто из комиссии по списанию не стал смотреть внутрь). Списание прошло успешно, коллега радуется современному бюджетному чуду китайской сборки, а я частенько теперь вспоминаю, как отчаянно комп боролся за свою жизнь. Медаль ему и наклейку Intel посмертно.


