
Располагался в здании нашей фирмы на первом этаже продуктовый магазинчик. За единственным компьютером сидел парнишка-бухгалтер. Иногда обращался к нам за консультациями по техническим вопросам, когда сам справиться не мог.Как-то раз приходит и говорит, что купили они новый лазерный принтер, подключили, а он не печатает. Прихожу, смотрю — всё правильно подключено, просто драйвер не установлен. В стандартном наборе Windows 95 такого нет — принтер новой модели. Спрашиваю, был ли в комплекте с принтером какой-нибудь компакт-диск. Говорит, не знает, вон коробка, может, там.Выудил я из коробки диск с драйверами от принтера и даже не знал, плакать или смеяться. То ли криво упаковали, то ли диск углом принтера в коробке прижало, то ли ещё что, но имел компакт форму гиперболического параболоида. Не просто был чуть-чуть изогнут, а представлял из себя конкретное такое седло.Это сейчас все драйвера доступны в интернете, как и сам интернет, а тогда о Паутине я знал только в теории. Ну, была — не была! Выдвинул я лоток привода, положил на него диск, прижал рукой и, придерживая, задвинул обратно. Зашевелилась автоматическая установка, драйвер успешно встал. Диск выехал на лотке и снова принял форму седла. Диск этот я скопировал — вдруг им в дальнейшем ещё пригодится? — и оставил на память.


