
Поработал, перед сном выключил комп и улёгся спать. Опытное ухо уловило звук работающего кулера. С видом зомби побрёл к системнику и заметил, что он таки выключен. Не усыплён, а именно выключен. Снимаю боковую крышку — кулер мотает на полных оборотах. Выдёргиваю шнур питания — никаких изменений: кулер продолжает бодро охлаждать выключенный процессор.Разгадка была проста. Рядом на столе стоял старенький iBook G3 — работал он у меня в качестве дорожного компа и внешнего винта по совместительству. Кто не в курсе, есть у эпловских машинок с FireWire интересный режим Target Mode: при нажатии определённой комбинации клавиш во время старта машина не грузит ОС, а становится внешним диском. Так вот, по стандарту с интерфейса идёт нехилое питание, а недорогая китайская интерфейсная платка в PC о такой возможности и не подозревает.Оказалось, iBook вполне способен обеспечить достаточное питание для спящего режима PC — эдакий sleep-UPS. А поскольку свет по ночам в то время у нас пропадал регулярно, за неимением бесперебойника это оказалось вполне актуальным.


