
Произошла эта история в лохматые девяностые, когда локалка была ещё непостижимым чудом техники. Вроде как делать надо, но никто в этом не сечёт.Наняли сисадмина, поставили задачу. Тянул админ потихонечку коаксиал. Начал с отдела продаж; дошло дело до подключения технарей. Выцыганил админ из начальства денежки на сетевую карту, сбегал в магазин, вернулся, кинул сетевуху на стол и включил комп. Вынь-95 загрузилась, подумала — и вывесила на экран табличку: «Обнаружено новое устройство: сетевая карта». Сисадмин взял со стола «новое устройство», повертел в руках, вздохнул — и выключил компьютер.До вайфая и блютуса было ещё далеко.


