
Не знаю, как у вас, а у меня на поддержке мини-отель. И война там не с бухами, а с администраторами на ресепшне. Бухи как раз самый адекватный народ. 1С знают хорошо, всегда чаю предложат. Когда вопросы задают — внимательно слушают и вникают.А вот администраторы... Переустановил Outlook на Thunderbird — говорят, неудобно. На огромном мониторе разрешение увеличил до стандартного — неудобно. 1С надо запускать и вводить пароль? Неудобно. 1С проверяет какой-то ключ на сервере? Мало того, что неудобно, так ещё и долго... Ктулху, дай мне сил!


