
Открываю почтовый ящик, там рекламная листовка. Привожу полный текст. Капс, орфография и пунктуация авторские.ВАС НЕРВИРУЕТ ВАШ КОМПЬЮТЕР?!Мой компьютер работает 5 лет без сбоев!!!Не знаете почему у вас глючит Windows!Я найду причину и исправлю!Не знаете какой программой открыть файл?Я бесплатно вас проконсультирую!А может вы боитесь нажать незнакомую кнопку?Я предоставлю вам уроки работы с компьютером!Или вас не устраивает операционная система?Я с удовольствием заменю ее на подходящую!А также помощь дистанционно путем удаленного доступа через интернет!Помогу сэкономить при покупке нового компьютера до 50%!!!Помогу или сделаю за вас САЙТ, БЛОГ, ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН и многое в этом направлении!!!Всем заказавшим услуги наа 1000р и более! В подарок диск позволяющий отказаться от услуг программистов!Подмывает позвонить и спросить: «А как пропатчить KDE под FreeBSD?»


