
Работаем в саппорте маленького провинциального банка.— У меня не работает банк-клиент.— Как называется ярлык на рабочем столе от банк-клиента?— У меня нет такого.— А как вы запускаете банк-клиент?— Никак.Начинаю нервничать.— Как называется кнопочка в компьютере, которую вы нажимаете, когда включили компьютер, чтобы запустить банк-клиент?— Никак. У меня такого нету.— Так… А что у вас на экране сейчас?— Банк-клиент, но он не работает.— Закройте его.— Закрыла.— Запускайте банк-клиент и рассказывайте, что вы будете делать.— Ну, я запускаю значок на рабочем столе…


