
Писали недавно про «эффект отсутствия», когда компьютер «стыдится» и отказывается включаться, если на него смотреть. У моего же всё наоборот.Если при старте и загрузке пристально смотреть на монитор, обнаруживаются все жёсткие диски, всё загружается быстро и хорошо. Иногда же мне нужно сделать что-нибудь ещё, я включаю питание, а сам ухожу в другую комнату. Результаты бывают просто фантастические — то виновато показывает синий экран с совершенно неправдоподобной ошибкой, то теряет мышь и клавиатуру. Недавно учудил — при загрузке выдал стандартное предупреждение «ntldr is missing», а после перезагрузки под контролем всё вернулось на круги своя. Видимо, не хватает ему внимания.


