
Знакомый обеспечивал техподдержку в конторе типа «СтройГражданПроекта». Контингент — тётушки, которые создавали на компьютерах чертежи зданий. Как-то пригласили знакомого помочь: «У нас кончилось виртуальное пространство». N. немало удивился и пошёл разбираться.Выяснилось следующее. Все свои проекты тётушки хранили в одном-единственном файле. Когда нужно было создать новый проект, они просто находили на поле свободное местечко (лист же фактически бесконечный) и рисовали. В результате весь документ состоял из огромного количества локальных чертежей. Поиск необходимого осуществлялся на глазок: тётушки приблизительно помнили, где находится тот или иной чертёж. Техника нещадно тормозила, но это считалось нормальным: «компьютер думает». В один прекрасный день памяти компьютера на этот мегадокумент перестало хватать, и на экране появилось пресловутое сообщение о «виртуальном пространстве».Ошарашенный N. быстро разобрался, в чём дело, и рассказал тётушкам, что можно каждый проект сохранять в отдельном файле, что так и компьютер перестанет тормозить, и проекты по названиям легче искать будет, и прочее, и прочее. Тётушки внимательно выслушали его, кивая головами, после чего встала главная и сказала: «Да, N., ты всё хорошо говоришь. Но нам так неудобно!»


