
Админ, эникей, инженер, Cisco-админ, юниксоид, инженер ОПС — и всё за $700. Обслуживаю госорганизацию. Там за это всё отвечают четыре человека плюс админ в каждом здании.Сдохла IP-видеокамера. Заменили, настройки восстановил. Звонок из организации:— Какой пароль на IP-видеокамеру?— Такой же, какой и был.— Да? А какой…Настраиваю видеонаблюдение. Комп из комнаты один не видит компа из комнаты пять. Отвечают: «Вы неправильно настраиваете». Захожу на веб-интерфейс камеры в другом городе через Оперу — всё работает. Местный айтишник через IE зайти не может, а через любой другой браузер может. Советую проверить настройки домена, дерева, прокси, фаера — ответ один: «Мы ох@#нные спецы, у нас всё работает!»Браузер отбивает от прокси. У четырёх нянек циска без глазу? Это при том, что они регулярно ездят в Москву на учёбу: один по доменам, второй по цискам, третий по локалке, четвёртый по безопасности. Пойти, что ли, работать за четырёх дипломированных айтишников, каждый из которых получает по $1100? Боюсь только, что столько не заплатят, а «специалисты» просто убьют.


