
Вы считаете, что быдлокод — проблема нашего образования? Если бы.Работаю в IT-сфере шесть лет, администрирую ряд сложных комплексов, внедряю, обучаю, поддерживаю пользователей, пишу статьи. Временно на работе затишье, а на сачков смотрят косо. Раз я закончил факультет информатики и робототехники, то начальство решило, что можно пока использовать меня в качестве программиста. А то, что я чистый робототехник и с программированием никак и никогда связан не был, это не столь важно. Все мои познания — пятидневные курсы администрирования и программирования необходимого ПО, на которых программированию посвятили два дня. Серьёзно изучать программирование некогда: от администрирования и другой работы меня никто не освобождал, да и от личной жизни я отказываться не хочу.Вы представляете, как сейчас выглядит код, который я набросал? Я всё доделаю и заставлю работать как надо. Мне это ново и интересно. Но я заранее прошу прощения перед всеми, кто может с моим кодом столкнуться в дальнейшем. Я не специально. Меня заставили.


