
Живёт со мной в съёмной квартире друг и коллега, настоящий айтишник: Убунту на свежем ноуте, сервер на Апаче дома, отлично проложенная сеть с вайфай-роутером, работает программистом на C++, подрабатывает PHP, — одним словом, на все руки мастер. С ноутом своим никогда не расстаётся, как только выдаётся свободная минутка — открывает Geany и что-то увлечённо пишет.Есть у друга девушка, к IT никакого отношения не имеющая. Этот Новый год как праздник семейный они отмечали вдвоём: шампанское, свечи, куранты, все дела. Я же остался дома с парой друзей.Итак, 15:00, 1 января. Открывается дверь, входит мой сосед в крайне растерянном виде и без ноута. Оказалось, 31 декабря в 23:30 в доме, где живёт его возлюбленная, пропал интернет. Саппорт слал всех подальше, аргументируя праздником. В общем, полез мой друг на чердак чинить интернет. Вернулся оттуда в 23:55 под радостные вопли соседей. Девушка, обрадовавшаяся возвращению возможности поздравить друзей в соцсетях, подарила моему другу такую ночь любви и страсти, что он забыл у неё ноут.С праздником вас, девушки айтишников! Побольше бы вас таких, способных любовью и лаской хоть ненадолго выбить у нас из головы компьютеры и коды.


