
Сотрудница, далёкая от компьютеров, случайно встретила меня в коридоре и задала вопрос:— А сколько сейчас стоит устранить ошибку жёсткого диска? У нас комп глючил, и мы вчера вызывали мастера. Он запустил программу, программа показала, что на жёстком диске 400 ошибок файловой системы. Мастер их все починил и счёт выписал на 12 тысяч рублей. Мы заплатили, конечно, но мне всё равно кажется, что как-то за каждую ошибку по тридцать рублей — дороговато...Оно, конечно, правда, «без лоха и жизнь плоха», но иногда это переходит границы всякого приличия. Мастер, если ты это читаешь, будь осторожен — я тебя тоже вызвать могу, и за каждый лишний рубль рубану разок с правой.


