
«Look at all the lonely people», — пелось в прекрасной песне. В отличие от Баша, где взаимоотношения полов обсуждаются на уровне носков и фраз «это вообще нормально?», на IT happens люди пишут длинные истории, насыщенные лиризмом и переживаниями.Читать это не всем и не всегда интересно, поэтому время от времени раздаются призывы к админам создать отдельную страничку для такого рода постов или просто крики: «Идите на @#$ с БОРа!» Брезгуя присоединять к ним свой голос, предлагаю более конструктивное решение: создать сайт знакомств для айтишников.О! Я уже вижу это счастливое будущее! Красноглазый небритый молодой человек в свитере и его прекрасная (без макияжа) подруга, умеющая феерично готовить и вразумлять юзверей, взявшись за руки, идут по улице, а взлохмаченные гламурные блондинки и риальные посоны завистливо оборачиваются им вслед. У них обязательно родится замечательный малыш, который в три года соберёт свой первый компьютер, а когда вырастет, станет самым высокопрофессиональным программистом в мире.Чтобы на сайт знакомств для айтишников не прорвалась всякая посторонняя шушера, при регистрации нужно предлагать решить тестовое задание по программированию или отыскать ошибку во фрагменте кода. Вместо фотографий пусть загружают аватарки (это иногда говорит о человеке больше, чем самый отредактированный снимок). Пользователей с никами вроде lapo4ka или KrAs0tKa будем банить по айпишнику навеки. В графе «о себе» в обязательном порядке постановим указывать конфигурацию компьютера и операционную систему, а также наличие/отсутствие кота.Я предлагаю всем срочно прочитать сонеты Шекспира и, вдохновившись, без страха и упрёка отправиться на поиски своей судьбы. Будьте счастливы, друзья, и да пребудет с вами великий Ктулху!


