
Решил наш экономический отдел как-то, что не устраивает их работа админа, так как не делает он то, что они ему пытаются «повелеть». Велели поставить отдельный терминальный сервер 1С и нанять аутсорсеров.Зашел как-то админ на тот сервер — девственно чистый, только 1С, антивирус и четыре харда, собранные в RAID 10, но вот почему-то всё пространство дисковое в одном разделе. Задал админ вопрос: «А почему одним разделом?» А аутсорсеры ему ответили: «А там же RAID, значит, не нужны другие разделы».Задумался админ. Решил, что в аутсорсеры не пойдёт, и пошел просить повышения зарплаты у генерального.


