
Было это три года тому назад. Прихожу к своей девушке (теперь уже жене) в гости и вижу на столе моник, аккуратно накрытый салфеткой. Для начала разговора вслух замечаю:— О, у тебя есть комп?— Да, сама заработала и купила, — не без гордости отвечает будущая жена.— Так давай включим, музыку послушаем, я тебе клипы покажу.— Он не работает, а денег на ремонт я не накопила ещё.— Так давай я гляну, вдруг сэкономишь. А на что жалобы?— Да шумит что-то, но ничего не показывает.Открываю, значит, системник, а там какой-то мудрец от крепежа видеокарты болтик открутил, и видюха из слота выпала. Вставляю, запускаю, на приветствии винды спрашиваю у хозяйки, как давно комп под салфеточкой.— Год уже как...


