
Коллега по работе принёс ноут одной девушки: «Не посмотришь?» Классика: работает только на кулерном доке. Вестимо, пыль. К буку приклеена бумажка:1. Диагностика: тыща с копейками (для правдоподобия).2. Замена модуля охлаждения: тыща с копейками (для правдоподобия).3. Замена деталей корпуса: тыща с копейками (для правдоподобия).4. Собрать всё это счастье: тыща с копейками (для правдоподобия).Клиент от ремонта отказался, тыща с копейками (для правдоподобия) внесена.Таки детали корпуса, да: экранный корпус разлетелся чуть более, чем полностью. Ладно, частично разбираем. Пыли нет. Включаем. «Модуль охлаждения», то есть кулер, довольно прохладный. А проц что-то нагрелся... Тэкс, полная разборка — поехали.Ага-ага, замена кулера, конечно. А то, что под ним вместо термопасты смесь обрывков «терможвачки» и термопасты плюс царапины от отвёртки, — это нормально? Меняли «терможвачку», что ли, на нормальную термопасту и проверяли, поможет ли? Молодцы, хорошо поменяли — спасибо, хоть проц не убили. Смываю остатки месива, наношу, растираю в микрослой, притираю кулер, затягиваю винты, не забыв о лежащем на мосту через «резинку» втором хвосте медной штукенции.Включаем. «Модуль охлаждения» приятно греет пальцы, а проц — уже нет. Берёмся за крышку — комментарий один: «Пластмассопокалипсис». Выкрошилось всё. За такие конструкции у нас, помнится, студентам двойки ставили по сопромату. Кусок пластмассы от чего-то-там, нагретый паяльник (специально расклёпанный «лопаткой» белорусский девайс), горячее месиво. На месте бывшего непонятно чего сооружаются массивные монолитные пластиковые приливы, дорабатываются напильником, просверливаются, петли сажаются насмерть.Сборка. Солнце на раскалённом подоконнике, live CD, тест. Смотрю на часы, прикидываю, сколько стоило потраченное время. Пишу список:1) Разобрать и собрать по-людски — 500 рублей.2) Починить крышку — 500 рублей.


