
— Техническая поддержка %bankName%, здравствуйте.— Здравствуйте, это бухгалтер компании %clientName%, я не могу платёжку подписать!Смотрю в карточку клиента. ЭЦП зарегистрирована на мужчину, в телефоне женский голос. Обычная практика. От токена они отказались, ЭЦП была записана на их флешку вместе с инструкциями и прочим. Состояние ЭЦП — конь не валялся.— Вы не можете подписать, потому что у вас техническая ЭЦП. Вы не выполнили пункты 2 и 3 инструкции.— А мне наш администратор сказал, что он всё сделал.— Тем не менее, откройте инструкцию и выполните сейчас пункт номер 2. Там всё очень просто.— А у меня нет инструкции.— Есть, она находится на вашей флешке с ЭЦП.— У меня нет флешки.— А где же она?— Наш администратор у меня её забрал. Сказал, что она будет у него, а мне он всё сделал.Без ЭЦП человек в систему не зайдёт. Неужели?.. Ага, путь к файлу личного сертификата — N:\Бухгалтерия\Клиент-банк\…— Тогда попросите у вашего администратора инструкцию и сделайте то, что там написано. И ещё хочу сказать, что ваш клиент-банк настроен неправильно, вы сильно рискуете. Пусть ваш администратор позвонит мне, я объясню детали.— А какой у вас телефон?Смотрю на базу — клиент звонит через секретаря.— Телефон технической поддержки есть в запечатанном листке с логином и паролем, посмотрите.— А у меня его нет. У меня его администратор забрал.— Логин и пароль вы заучили наизусть?— Нет, записала.— Вы слишком многое доверяете вашему администратору.— Вы знаете, у нас очень хороший администратор! Он родственник генерального директора!— Ну, удачи! Звоните, если что.


