
Работал в сервисе при крупном магазине. Сижу на приёмке, общаюсь с юзерами. Приходит тётенька: «Я вчера в вашем магазине купила клавиатуру и мышку, а они не работают. Батарейки три раза меняла». Хорошо, говорю, сейчас проверим, в случае чего поменяем.Достаёт беспроводный комплект известной фирмы: клава, мышь и USB-приёмопередатчик. Втыкаю его в тестовый комп — всё сразу определяется. Тётенька смотрит на меня непонимающими глазами: «А зачем вы эту флешку воткнули? На картинке нарисовано, что она лежит рядом с клавиатурой!»


