
Холивары, холивары: стрёмный народ админов и тупая орда бухгалтеров... Мне 37 лет, по образованию — чистый бухгалтер, ни капли IT. Сейчас я работаю бухгалтером, админом и программистом в своей собственной небольшой конторе по выпуску софта, имея в штате четыре человека: программист, две программистки (да-да, замечательные девушки) и секретарь, он же уборщик (хорошо разбирается в линуксе). Вот такой вот коллектив. Живу и работаю в развитой европейской стране.Сложно понять друг друга? Сложно познать ПК? Сложно разобраться в учёте? Не смешите меня! У хорошего админа работы практически нету, хороший бухгалтер в небольшой конторе нужен на полчаса в день и на один полный день в конце месяца: как программист, прикинул, что да как, раздал задания и сел со своими любимыми работниками кодить.А по виду моему и не скажешь — все принимают за творческую личность. То поэтом обзывают, то писателем величают, а иногда и пианистом, потому что пальцы разработаны.


