
Принесли сегодня системник: не запускается после кустарной сборки. Открываю. Тут же вижу, что у радиатора две защёлки болтаются. Спрашиваю, почему, собственно. Владелец отвечает: «Не защёлкивается почему-то». Снимаю радиатор, открываю гнездо процессора. Камень повёрнут на 90 градусов, предохранительные штырьки выломаны, чтобы не мешали, значит.Ещё этот чудак не допёр, в каком положении крепится блок питания, потому изготовил досочку враспор и положил на неё БП внутри системника. После этого он умудрился подключить разъёмы передней панели к планке USB и наоборот. После этого подал питание и стал ждать запуска. По его словам, ждал с полчаса, потом выключил и привёз ко мне.Ну, думаю, в помойку. Подбирая слова, чтобы сообщить владельцу эту печальную весть, автоматически пересобираю комп, перевтыкаю разъёмы. Заработал ведь, зараза! Похоже, китайцы начали понимать, что такое защита от русского дурака.


