
— Алло, добрый день!— (грозно и явно сдерживая эмоции) Где мой код и почему программа не запускается?!— Простите, поясните, пожалуйста, о чём идёт речь.— Купил у вас программу, она требует код для запуска. Где код?— О какой программе речь, как называется?— Которую я выбрал у вас в интернете.— Уточните, где в интернете и что за программа.— Да вы что, совсем охренели, что ли! (срываясь на крик) Это разводка какая-то! Я звоню вам из Владивостока, вы знаете, сколько я на этот разговор сейчас трачу? (кричит) От вас же пришло письма по электронке, что такой-то платёж совершён успешно?— Все верно, от нас.— Тогда где мой код?— Очевидно, вы ошиблись с адресом по своему вопросу. Мы только проводим платежи и никак не связаны с оплаченной вами программой. Подтвердить прохождение вашего платежа мы можем.— Как это не связаны? Я попал на вашу страницу, оплатил у вас программу, и вы с ней не связаны?— Не связаны. Мы — посредники в электронных платежах между вами и магазином, где вы покупали.— Вы не одна контора?— Нет.— Как так? (недоумевая) Если я попал к вам от них при покупке, то вы должны знать друг друга и вообще должны сидеть в одном здании. Или это очередной развод?— Тот сайт, где вы покупали программу — это одно; мы же, система электронных платежей, — другое. Через нас проходит электронная оплата, и больше нас ничего не связывает.— Не может быть! Вы должны в лицо знать друг друга, раз связаны в интернете.— Мы связаны сотрудничеством.— @#$ &%#@$%!..— Давайте рассуждать логически. Вы попали на некий сайт с программами.— Да.— Выбрали нужную вам программу.— Да.— Нажали «Оформить оплату» или что-то в этом роде и попали на нашу платёжную страницу.— Да.— Потом ввели все данные, нажали «Оплатить» и получили от нас уведомление о положительном результате оплаты.— Да.— Вот с этого момента вам нужно обратиться на тот сайт, где вы выбрали программу, и запросить у них код для её запуска.— Я оплатил у вас, и вы должны дать мне код! Где мой код?..


