
Чем отличается продавец от специалиста?Продавец должен узнать, что именно нужно клиенту. А когда узнал — попытаться убедить клиента, что именно это (ну, или почти это) он и может купить в данном магазине. Мастерство заключается в умении убедить, что клиенту нужно что-то другое. Мастер всегда виден — он продаёт то, что нужно магазину, а клиенты считают, что купили то, что нужно им. Все довольны.Теперь специалист. Этот смотрит узко. Пытается локализовать проблему и решить. «Лишние» вопросы ему только мешают, так как отнимают время от поиска решения. Он гуру в своём деле, а если не дурак, то имеет общие знания во многих областях. Но думает он всегда узконаправленно.Специалист разрабатывает ручку за миллионы долларов, способную писать в невесомости. Продавец предлагает купить карандаш.Специалист пытается предложить решение, не поняв, что именно от него хотят. Он обдумывает возможное решение уже во время постановки задачи. Он сразу ставит под сомнение то, что говорит заказчик. Он стесняется уточнить, потому что его решение по определению соответствует всем условиям, которые он сам для себя и наметил. Именно поэтому узкому специалисту так сложно составить ТЗ — он видит своё решение, а не условия и границы задачи.Давайте учиться думать не только в узком направлении, но и всесторонне оценивать проблему, а также не бояться уточнить, если что-то кажется непонятным. Тогда и индийского кода будет меньше появляться, и собственный уровень на служебной лестнице будет ближе к верхнему звену.Если уж работаешь продавцом компьютерной техники, то прислушивайся к тому, что говорит клиент. Задавай правильные вопросы — и будет тебе счастье. И не используй установку многих постсоветских продавцов: «Я тут вообще временно, а так я крутой специалист. А клиент в основном — ламер полный! Вот, ещё один припёрся…»


