
На работе прислали новую версию программы. Старая версия была ужасна — новую я уже «люблю» за вот такой пассаж из прилагаемой инструкции:Пользователи версии 2.01 могли заметить ошибку при автоматической нумерации выдаваемых справок. Данная ошибка возникает из-за неравномерности записи данных в базу. Эта неравномерность вызвана неправильной эксплуатацией вашего компьютера, а именно возникает от частой записи и удаления файлов (или программ) больших объёмов. Чтобы устранить эту неравномерность, необходимо регулярно проводить дефрагментацию логических дисков вашего компьютера.Зацените, как надо делать — валить глюки своей проги на фрагментирование диска! Это ж додуматься надо.


