
Ох, и богата же впечатлениями жизнь фрилансера!Сидим с товарищем в скайпе, я по freelance.ru ползаю в поисках работки и его заодно обучаю, что тут и как. Заказчики мои пока молчат — решаю присмотреть ему халтурку. Ого, перевод текстов взрослой тематики! Друг оставляет пост в проекте, и через пару часов мы начинаем переводить несколько сотен тысяч знаков английских рецензий на порнофильмы.Вечер, глаза устали, голова не думает, «гугл-транслейт» привлечён в помощь. Вот только в силу специфики предмета не справляется шайтан-механизм и выдает сущую ересь. Настроение моментально поднялось, работа пошла. Фразы типа «девочка-электростанция», «рогатая SLUT» и «спичкогруди» останутся в нашей памяти надолго.


