
Где-то год назад сидели мы с другом и вспоминали былые времена 486-х процов. В ходе разговора выяснилось, что у нас очень много взаимодополняемых старых железок. На следующий день из этого хлама была собрана наша будущая «серверная стойка». Конфигурация плачевная — AMD 300 МГц, ОЗУ 64МБ, HDD 6,3 Гб, БП 200 W, видео S3 2 МБ и сетевуха.И вот дошло дело до установки ОС. Лицезреть Win уже не было сил. Поставили Linux (9-й Мандрейк). В целях экономии ресурсов, отказались от GUI. Лишнего монитора, увы, не было, поэтому убрали видюху и настраивали по SSH. Всё это красиво умещалось в ящике стола. В порыве энтузиазма началась настройка всяких демонов. К раннему утру уже были настроены сервера DHCP, Web, FTP, MySQL, прокси для раздачи инета, сервер для локального чата и многое другое. Далее сервер был официально установлен в локалке.До сих пор обитатели нашей локалки верят, что их деньги пошли на приобретение мощного сервера.


