
Молоденькая, но сильная девушка-бухгалтер, любительница фитнеса, недолго думала, когда неожиданно моргнул свет, а под столом что-то резко и неприятно запищало. Испугавшись, она рефлекторно двинула со всей дури на звук писка ногой. Что-то щёлкнуло, и писк жалобно затих. Вскрытие показало, что ей как-то удалось выбить из пазов пластикового корпуса бесперебойника крепление разъёмов кабелей и даже потрескать небольшую электронную платку внутри.Сам ИБП отправился на свалку, а батарея выжила лишь чудом.


