
Бывает удивительно обнаружить, что компьютер и программы на нём будто бы оживают. Не знаю почему, но стабильно раз в месяц компьютеры объявляют мне бойкот и ведут себя совершенно не так, как хотелось бы.Ноутбук. Windows 7. Запускаю Хром, пытаюсь зайти на какой-нибудь сайт — браузер виснет. Закрываю его, пытаюсь убить процессы — виснет диспетчер задач. Закрываю всё к чертям, пытаюсь перезагрузиться — винда не реагирует ни на кнопку завершения работы, ни на перезагрузку. Единственный способ выключить ноут — кнопкой питания.Десктоп. Gentoo Linux. Запускаю Скайп, одновременно сижу в интернете через Хром. Всё вроде бы нормально. Появляется уведомление о вошедшем в сеть Скайп контакте — система резко загружается непонятно чем, KDE фалломорфирует и наглухо виснет. Через консоль убиваю Скайп, но система всё ещё отказывается слушаться. Убиваю Хром — система оживает. И так уже три раза за день.Видимо, Скайп и Хром — женщины, и сегодня у них ПМС. В итоге они начинают иметь мозги винды и линукса, которые похожи на мужиков с разными темпераментами: один включает «быка» и шлёт не только свои процессы в одно место, но и пользователя, который просто пытается с ним поговорить, а второй впадает в жесточайший ступор и не знает, как реагировать на потоки нечистот, обрушившиеся на него вроде бы без причины.Но, как и люди, компьютеры любят ласку. Ноут удалось заставить работать, просто погладив его, как кошку, и сказав, что он самый хороший ноут на свете.


