
Попросил один знакомый как-то систему поглядеть, червей погонять да файлы лишние поудалять. Человек, надо сказать, в компах разбирался вполне неплохо и мелкие неисправности устранял сам, но профилактику решил доверить более опытному специалисту.Протестировал систему, дошло дело до чистки. Занялся ненужными ярлыками и файлами — по привычке запускаю поиск и все файлы текстового и графического содержания размером в ноль байт просто удаляю. Дефрагментирую диск и отдаю компьютер назад.Через день знакомый звонит: «Ты мне стёр важные документы! Надо всё восстановить!» Недоумеваю — вроде ничего не удалял лишнего. Приезжаю, восстанавливаю — хорошо, что поверх ничего не записалось.Оказалось, товарищ создавал пустые файлы и в имени писал весь текст заметки. Тип файла означал для него важность текста. Понятно, что весь «ежедневник» имел нулевой размер.


