
Купил у нас клиент компьютер. На следующий день приносит — не работает. При нём же включаем — все гуд. Клиент уходит. На следующий день история повторяется. Так носил мужик системник к нам неделю, всех грозил предать страшной анальной каре.В конце концов директор заслал двух бойцов техотдела к клиенту. Жил мужик в собственном двухэтажном доме. Не буду объяснять, как мы это выяснили, но компьютер у него дома работал только в случае, если его поднять над монитором примерно на метр. По всему дому носили — везде один и тот же результат.Над домом нет силовых кабелей (под ними вообще строить не разрешают), в районе таблички «Не копать — кабель» нет, то есть наводки исключены. Пробовали привезти другие, заведомо исправные компьютер и монитор, — тот же эффект. Клиенту пришлось заказывать уникальный компьютерный стол, а для нас так и осталось загадкой, в чём же проклятье этого дома.


