
Есть на Украине большой провайдер: ТВ показывает, по этому же кабелю интернет раздаёт. Есть у этого провайдера и датацентры, в которых можно как свой сервер разместить, так и взять машинку в аренду.Понадобился нам срочно сервер под медиапроект. Поскольку мы с этим датацентром работаем давно, недолго думая, написали заявку на аренду. Железо хорошее: Xeon двухголовый, мозгов восемь гигов, пара сказёвых винтов по терабайту. Заодно попросили Debian пятый поднять.Они умудрились втулить туда 32-разрядный Debian! «А как насчёт того, что используется только три гига оперативы вместо восьми?» — изумляемся мы. Саппорт предложил пересобрать ядро с поддержкой PAE. То, что процесс всё равно не сможет использовать больше двух гигов оперативки, им в голову даже не пришло.И это админы крупного датацентра! А вы ещё жалуетесь, что саппорт у домашних провайдеров тупой.


