
Выдался редкий промежуток между работой, учёбой, личной жизнью и всем остальным. Сижу на кухне, готовлю ужин, нетбук тут же на кухне качает из торрента фильм на сон грядущий. Роутер как-то не прижился, поэтому проблема решилась длинным проводом. Провайдер, кстати, всё тот же полосатый, который почти с пчелой.Здесь же, на кухне, в стиральной машине крутятся пропотевшие после тренировки вещи. Объясните, братья-айтишники, как такое может быть? Почему скорость, обычно колеблющаяся в районе 200–700 КБ/с, во время отжима машинкой моей многострадальной футболки взлетает до 7 МБ/с?Четвёртый раз футболку полоскаю — очень уж фильм рекомендовали посмотреть.


