
Тема саппорта не закроется никогда. Пока есть саппорт и есть нуждающиеся в нём, истории будут плодиться. Для себя я вывел одну очень печальную истину: общаться с клиентом надо на его уровне. Предварительно необходимо провести допрос, по возможности с пристрастием.Очень мне в этом отношении запомнилась история с датчиком радиомышки. Потребовалось выдернуть такой датчик из системного блока, а был он воткнут в заднюю панель. Пятнадцать минут ушло на попытки объяснить, как выглядит датчик, что на нём написано и как его надо снимать. Когда силы мои были на исходе, пришлось опуститься до уровня клиента:— Видишь, х#йнюшка торчит из жопы?— Да! Нашла! Снимать?— Да.Радует, что таких мало. Печалит, что со временем всё сложнее опускаться ещё ниже.


