
К IT я, считайте, не отношусь: занимаюсь автомобильной электроникой и электрикой. Читая IT happens, я всегда удивлялся (и бесконечно удивляюсь до сих пор) неразрушимости и универсальности линукса и перманентной глючностью винды всех-всех времён и народов. У меня стояла, стоит и будет стоять та самая, пресловутая. Ни постоянное посещение крэк-сайтов, ни включённый 24/7/365 инет для торрентов никак не влияют на работоспособность моей техники: работает и включается всегда, везде и постоянно. Всё стоит на настройках по умолчанию. Да, бывает, подтормаживает на куче запущенных приложений; бывает, не вывозит плавненькую картинку в игрушках при масштабных замесах, но не падает в «синий экран» и не глючит так кошмарно, как здесь расписывают. Наибанальнейший вопрос: что я делаю не так, где собачечка, так сказать, порылась? И зачем при существующей ситуации переходить на линукс? Эти вопросы и привели меня к исследованию ситуации «а если».Моё расследование показало: счастливый и беззаботный линуксоид существует только в виде «сферического в вакууме», то есть в реале таких днём с огнём не сыскать. Мне, по крайней мере, не повезло его встретить: из пятнадцати с лишним контор по установке ПО только четыре согласились установить свободную ось за вполне ощутимую по сравнению с виндой сумму и быстренько сдулись при упоминании специфического ПО под другую систему. Не собираюсь я писать автомобилям любовные SMS через мессенджер или рисовать им картинки! Мне нужно забрать информацию для ремонта — и всё. Для этого, оказывается, свободную ось никак не подходит.


