
Решил как-то сделать себе (и компу) подарок — новый хард. Формат, деление на разделы, установка XP, дров, прочего софта, игр, пара дней исправной работы. Запустил игру от известной 16-битной приставки в эмуляторе. Пара минут — глухой зависон и циклическое заикание звука. Пытаюсь закрыть эмуль — мало ли, файл игры кривой? Хрен так: курсора нет. Alt+F4 не помогают, три кнопки — ноль реакции, Num Lock, Caps Lock — светодиоды молчат. Ну, думаю, только крайняя мера. Тыкаю Reset — ОС ни черта не грузится. Лого материнки — и чёрный экран. Втыкаю диск с виндой и утилитами, запускаю одну из них, занимающуюся разделами харда, и офигеваю: системного раздела у меня нет! Перегрев с фатальным ребутом в момент записи исключён: комп отработал с момента запуска минут двадцать, до этого в предыдущие дни работал не по одному часу, да и BIOS показывал адекватную температуру.Создаю раздел, накатываю всё заново, играю — всё вроде в норме. Через пару дней лицезрею BSoD на полсекунды. После ребута нормально грузится винда. Проверяю все разделы антивирем — заразы нет. По прошествии минут сорока опять BSoD, ребут и отсутствие системного раздела.@#$, совсем не смешно! Подключаю старый хард (вдруг с новым что не так?), накатываю всё туда. Пару дней всё нормально, потом история повторяется. Когда во время переустановки винды комп потух, опять оставив хард без системного раздела, я чуть не разнёс системник с ноги.Гарантия кончилась, идут новогодние праздники, мало кто работает. Собираюсь на следующий день в разведку по мастерским, дабы выяснить, есть ли среди них трудоголики.В день вылазки чёрт меня дёрнул глянуть внутрь. Твою за ногу! Из молекса, к которому подключён переходник для питания SATA-харда, вылез один контакт. В молекс, кто не знает, контакты вставляются на манер гарпуна — так вот, оба усика были отломаны. Контакт с хардом был на честном слове и отваливался, когда ему вздумается.Подогнул «мамы», уменьшив диаметр, туго всадил коннекторы друг в друга, придерживая отвёрткой выпавший. Пробовал потом разъединить руками — не смог, только двумя плоскогубцами. В энный раз накатил систему.Сколько денег я сэкономил и что бы там ушлые «мастера» наворотили, чтоб я пришёл ещё несколько раз, — только Ктулху известно.


