
Зашла сегодня в гости к матери. Она жалуется: «Операционка слетела, придёт сосед вечером, посмотрит». Сосед — админ, помочь может. А я к маминому компу не лезу: боится, что испорчу что-нибудь.Через полчаса: «А давай я тебе это сейчас в интернете покажу?» Удивляюсь. С телефона она в интернет не выйдет, о моём нетбуке явно не задумывалась, хотя знает, что малыш лежит себе спокойно в сумке. «Да ничего, операционка-то слетела, но интернет работает!»Не знаю, что уж у неё там слетело, но Виста явно не подозревала о таких с ней неприятностях. А мне стало страшно. Потому что дорогая моя мамочка последние несколько лет работает в школе учителем информатики…


