
Работаю админом в госконторе. Недавно от вышестоящей организации получили 30 новых компьютеров, которые я тотчас же кинулся устанавливать исстрадавшимся без новой техники сотрудникам.Была заранее заготовлена сборка Windows со всем нужным софтом, кроме того, я решил выпендриться, заменив на всех машинах стандартную заставку BIOS на логотип организации. Интегрировать в файл образа нужную картинку при наличии соответствующей утилиты оказалось делом нескольких минут, прошился BIOS удачно, да и версия была свежайшая — какая-никакая, а польза.Первый компьютер ушёл к радостному юзеру, а дальше начались проблемы — на новеньких машинах возникали постоянные ошибки при доступе в локальную сеть, терялись пакеты, причём стандартные средства вроде замены патч-кордов не помогали.В попытках исправить ситуацию выяснилось, что у новых компьютеров совпадают MAC-адреса сетевых карт! Конечно же, и IP-адреса им выдавались одинаковые, а при этом не выдавалось никаких предупреждений — для всех сетевых устройств и служб это был один и тот же компьютер. В процессе замены логотипа BIOS перезаписался вместе с бут-блоком, где и хранился MAC-адрес встроенного в материнскую плату сетевого адаптера.Пришлось, так сказать, лезть под капот. Для каждой машины на основе инвентарного номера был придуман новый MAC-адрес, после чего при помощи hex-редактора выданные адреса были прописаны в образ BIOS, теперь уникальный для каждого компьютера. На не успевших потерять индивидуальность машинах я прошивал только «main BIOS block», не затрагивая остальные участки.С тех пор я, решив покрасоваться перед начальством и коллегами, стараюсь глубже просчитывать последствия — всякое бывает.


