
Долго лезешь вверх. Обходишь препятствия, барьеры и всё остальное, что мешает тебе достичь цели. Выходишь наверх. Смотришь. Достаёшь фотоаппарат, убираешь, снова достаёшь, делаешь несколько кадров. Снова смотришь, пытаясь разглядеть какие-то знакомые очертания. Не мешают клиенты, коллеги, сотовый не слышен, забытый во внутреннем кармане куртки. Высота. Где-то внизу — шум города. Морозный воздух. Закат. Одинокое облако.Дальше... А что дальше? Снимаешь со спины рюкзак, достаёшь ноутбук, подключаешь консольный порт и, сидя на ветру в –20, пытаешься понять, почему не работает радиокомплект.


