
1996 год. Собираю новый компьютер дизайнеру: сумасшедший Пентиум-про, 166 МГц, 64 метра оперативки и графическая плата на 8 МБ. NT 4, 3D-студия, Фотошоп, Корел, Кварк. Всё летает, рендеринг очень быстрый.Спустя недельку в офисе выкрали из компов все планки памяти. Все. А работа стоит, заказы горят. Крики, визги, мольбы: «Сделай хоть что-нибудь!» Беру две мегабайтных планки из ящика с ремкомплектами, вставляю в комп, запускаю — работает. Кое-как добрались до кнопки Start — значит, жить будет.Проходит ещё неделя. Новые планки проплачены. Захожу к дизайнеру. Любое окошко рисуется мгновенно, очень часто с совершенно другими кнопками управления, после чего комп растекается мыслью по винчестеру, размышляя, что же такое в этом окошке нарисовать, и спустя минуты три молниеносно прорисовывает всё, о чём хотел рассказать.У клавиатуры лежит наполовину прочитанное руководство по медитации, распечатанное на матричном принтере.


