
Работаем мы с товарищем в одной госконторе. Сидим, можно сказать, в подвальном помещении и админим.Не так давно подвал затопило нечистотами. Сегодня утром аромат ну уж очень обострился. Где наша не пропадала? Что располагает к работе сильнее, чем аромат свежего кофе?Сняли крышку старого флопака, в кружку налили спирт, подожгли, сверху водрузили ту самую крышку, а на неё насыпали растворимый кофе. Ароматическая лампа глазами админа.Кто ж знал, что растворимый кофе не то что не пахнет особо, так ещё и испускает противного запаха дым? В итоге этой «лампой» пропахло здание в два этажа (напомню, сидим мы в подвале), сработала пожарная сигнализация, а вопрос дня был такой: «А это у вас тут что-то сгорело?»


