
Абонент провайдера оформляет в саппорте заявку на ремонт: у него дома собака перегрызла кабель от медиаконвертера к компу. Собственно, заявка оформлена незамысловато — что ж тут можно не понять: «Собака перегрызла кабель», контактный телефон абонента. Перезванивает ближе к вечеру: дескать, обещали сегодня, а никто не пришёл. Ну, думаю, не успели, бывает. Смотрю — а заявка закрыта диспетчером с подозрительной формулировкой: «Мыши съели волокно». Понимаю, что одно с другим не очень вяжется, настораживаюсь.В районе, где живёт абонент, в тот же самый день ремонтировали оптическую магистраль по причине порчи оной мышами. По всей видимости, диспетчер решил, что зоркий абонент увидел место, где погрызли оптику, и приписал такое чёрное деяние собаке. Ан нет — абонент стал жертвой совпадения (или заговора несчастных голодных животных в данном районе) и всё ещё ждёт ремонта.


