
Есть у меня один товарищ, опытный сисадмин. Во времена, когда я был менеджером торгового зала в компьютерном салоне, он уже вовсю админил, причём преимущественно на удалёнке. Так вот, была у него привычка, которая тогда меня страшно бесила. Он переключал раскладку с русской на английской последовательным чередованием Alt+Shift и Ctrl+Shift. Я всё время на него наезжал:— Запомни ты уже, что у меня стоит Alt+Shift, и прекрати тыкать обе комбинации!Он ничего мне на это не отвечал, только каждый раз при переключении раскладки задумывался секунд на десять, но послушно втыкал только Alt+Shift.Прошло много лет. Теперь и я уже админю, тоже по большей части на удалёнке. Во время работы приходится сталкиватся с десятью и более операционками в день у разных пользователей, с разными методами переключения раскладки…Вчера строчил отчёт и вдруг заметил за собой: при переключении раскладки я юзаю Alt+Shift, Ctrl+Shift тем же уверенным и отработанным движением, что и мой друг несколько лет назад. Стало очень стыдно. Позвонил, извинился, обещал проставить пива.


