
Три назад на работе я собрал из своего железа компьютер для себя любимого: задолбало сидеть на компах, которые через месяц передаются тому, у кого что-то подохло. Начальство было в курсе ситуации. Меня устраивало, что я сижу за компом, который никуда от меня забрать не могут; их устраивало, что я не пристаю к ним с вопросами, когда мне выделят очередной системник.Комп верой и правдой служил до момента, пока в кабинете не случился пожар. Верного друга залили водой. Обесточить-то, конечно, обесточили, но UPS на 2600 ВА выдержал. После реанимационных действий и шаманских танцев с бубном машина ожила и с незначительными глюками продолжила работать. Но вот настал страшный день «П»: комп мигнул синим экраном и отказался заводиться. Два дня, прошедшие в попытках оживить боевого друга, лишь подтвердили первоначальный диагноз: сдохла мать.Прихожу к начальству и сообщаю: так, мол, и так, умер комп.— Пиши служебку. Опиши причины, обоснуй замену.— Так и писать: «Ввиду того, что мой домашний компьютер вышел из строя, прошу приобрести мне новый?»— ...— Не вопрос! Сейчас напишу, только как вы её подпишете?— А как мне объяснить, что у тебя на рабочем месте стоял компьютер, не числившийся на предприятии, и ты на нём нормально работал?В общем, полный цейтнот и цугцванг. Крайний срок сдачи программы через полторы недели.


