
Работал я сисадмином-программистом (в те далёкие годы это обычно совмещалось) на большой кондитерской фабрике. Свершилось: появилась у нас выделенка аж на 64 килобита. По тем временам было очень круто. Одними из первых новшество оценил отдел продаж. Не любили мы этот отдел — но это так, к слову. Самые большие бонусы продажники огребали под Новый год. Тысяч 100–120 — деньги по тем временам очень немаленькие.25 декабря инет пропал. Пока разбирались, что к чему, отдел продаж оборвал нам телефон. Часа через два проблему решили и забыли.Через день выходит наш начальник от директора — смурной и с бумагой в руке. Бумага оказалась докладной на нас от продажников. Оказывается, по нашей вине в течение двух часов все продажи стояли.Надо же как-то реагировать? Пошли мы вечерком в отдел продаж да и распечатали пару-тройку файлов из кэша браузеров. Ну, сами понимаете — с тётеньками. Прикрепили к нашему ответу.Начальник службы сбыта оказался адекватным человеком и лишил новогодних бонусов весь отдел. И поделом! Не ссорьтесь с айтишниками — себе дороже.


