
Купил один мой знакомый себе новый компьютер — мощный, с киловаттным блоком питания. Через пару месяцев блок питания сгорел. Ладно, бывает — друг купил себе такой же новый. Второй БП постигла та же участь; товарищ, скрепя сердце, купил третий, попроще, на 600 Вт, но и тот пал смертью храбрых. Достал знакомый отвёртку, открутил винты — внутри было небольшое кладбище тараканов.На этом насекомые не остановились. Недавно у того же товарища перестал читать диски его DVD-привод. Памятуя о предыдущем случае, он полез внутрь. Удивило его не то, что там валялась кучка дохлых прусаков. Тараканы не просто заползли в драйв, но и умудрились прицельно отложить жирную какашку прямо на линзу лазера!


