
Начальство приказало собрать офисный комп новому сотруднику. Порылись в загашнике, нашли старый системник посимпатичнее — подкинем памяти, пропылесосим, переставим ОС, будет самое оно.Открываем. На передней панели прорезано окошко под дисковод, самого дисковода нет, на жестком диске — стопка дискет (упорный пользователь попался).Ну, посмеялись немного, проапгрейдили и отдали пользователю. Теперь вот думаю — надо было над прорезью для флоппи написать «купюроприемник».Вдруг еще один упорный пользователь попадется?


