
\Настраивал инет коллеге по работе. Пришёл, увидел плоды труда криворукого настройщика %providername% — три соединения, ни одно из которых не работало. Позвонил в техподдержку провайдера и выяснил проблему — не активирован тариф. Ну, думаю, всё нормально. Активировал, проверил, а соединение отключил, чтобы деньги не тратить почём зря.Устанавливаю Офис новенький. Непонятным образом (радиоволны? эфир?) за время установки Офиса успевают полностью обновиться Касперский (при отключенном-то инете!) и скачаться 32% обновлений Висты. Чтение логов внятного результата не дало — подключения на тот период не было. Вот вам и всемирная сеть!


