
Дело близилось к концу рабочего дня, делать было уже нечего, и коллега предложил мне посмотреть свежим взором на проблему, которую никак не удавалось решить на клиентской машине вот уже который день кряду. Казалось бы, что может пойти не так в удовлетворении просьбы пользователя убрать два ярлыка с рабочего стола, удалить которые самостоятельно ему не хватает прав?Вот и я так думал, когда этот случай проплывал через меня несколькими днями ранее. То ли я тогда заболел, то ли взял отгул, но довести дело до конца не успел, и задачу передали коллеге, который удалил ярлыки из каталога Desktop нужной учётки, отчитался о проделанной работе и с чувством выполненного долга закрыл инцидент.Каково же было моё удивление, когда мне сегодня предложили решить именно эту проблему! Юзер жаловался, что ничего-де не решено, ненужные ярлыки так и мозолят ему глаза, и жизнь после этого не мила. Признаться, я тоже несколько смутился, когда не обнаружил в директории Desktop искомых ярлыков. Юзер топал ногами и возмущался, что они всё ещё есть, и удалить их он по-прежнему не может.Подключаться удалённо и смотреть самому было уже откровенно лень, поэтому я тупо залез в каталог Users по администраторским шарам и сделал поиск по имени. Вы уже догадались, в чём было дело? Да,искомые ярлыки лежали ещё и в каталоге All Users, что автоматически распространяло их на рабочие столы всех остальных учёток в системе, а поскольку созданы они были администратором, то и удалить их было нельзя. Хорошо, что мы это всё-таки обнаружили, а то я всерьёз начал подозревать, что пользователь над нами издевается.


