
Пятница, два часа до конца рабочего дня. Готовлюсь ровно в час «хэ» покинуть кабинет и рвануть на дачу отмечать день рождения сестры. Расслабуха, тишина в эфире, листаю форум. Заходит девонька из отдела по работе с клиентами с растерянным лицом и словами:— У меня на компьютере цунами.Я подсел на измену: там рабочее место такое, что никто меня никуда не отпустит, пока всё снова не будет в ажуре. Причём на стандартные проблемы пользователи у нас жалуются грамотно: «Программа %name% зависла, сбросьте мою сессию» или «Не идёт печать из программы, проверьте принт-сервис». А тут — цунами.Иду к компу. Перед глазами тает образ холодного пива и проявляется видение работы до упора. Подхожу, боясь взглянуть, что же там такое творится.Даже не смог заржать — дыхание спёрло. Девонька, видимо, собираясь нажать Ctrl+Alt+Del, нехило промахнулась и вместо Del нажала стрелочку влево. Интегрированная видеокарта, повинуясь команде, смело повернула обои с морским пляжем на 90 градусов против часовой стрелки.


