
Ремонтирую компы в свободное от учёбы и работы сисадмином на полставки время. Погибшие винты, выдающие инфу по чайной ложке в час, но только под определённым углом, дохлая память, даже запылённые до степени спайки с процессором радиаторы меркнут перед тем, что сделал друг сестры.+38, мозги стекают в носки. Полетела плата, нужно переустановить мастдаевское творение после жёсткого падения. Конечно, спасти рекавери-раздел не получается. Ищу дрова по Vendor ID, благо на сетевуху встали родные мастдаевские. Сижу уже третий час, заканчиваю, как вдруг слышу странный звук — и установленная винда тихо уходит в BSoD.Повторное вскрытие показало, что отвалился кулер, присуперклеенный к процессору. Матерясь, скобля кулер и отдраивая процессор от клея, пригрозил другу сестры в следующий раз приклеить уши к черепу. Надо ведь было додуматься, а!


