
Систем охлаждения в датацентре две. Одна работает на подачу холодного воздуха, вторая — на отвод тепла. К шкафам холодный воздух посекционно подаётся снизу, а горячий вытягивается сверху. В случае выхода из строя одной из систем температура до критической доходит за четыре-пять часов, то есть резерв есть, а вот если обе, то 20 минут — и всё. Слава Аллаху и его заместителям, пока это были только эксперименты.В ходе полевых испытаний была найдена комбинация, позволяющая хоть как-то продержаться до приезда ремонтной бригады, пусть и требующая нехилой беготни и минимум двух человек. Нужны компрессор с двумя шлангами, стремянка и ящик с баллончиками для продувки аппаратуры (у нас это Katun Air Duster — extremely flammable, конечно, но состава побезопаснее, который давал бы настоящий холод, мы не нашли). Пошкафный процесс таков. Стремянка сзади, один «горноспасатель» откидывает вытяжку и всовывает шланг от компрессора, второй предварительно вытащив в коридор. Откачка идёт минуты две, после чего второй «горноспасатель» снимает плиту фальшпола перед шкафом и через щель с выражением на лице «погибну, но не сдамся» опорожняет в шкаф половину баллончика.Картина выглядит абсолютно по-идиотски — надо бы видео сделать да на Ютюб выложить. Тем не менее, шкаф держится после подобной процедуры примерно полчаса, поэтому времени хватает, чтобы обойти все оставшиеся.


