
Приняли у нас на ресепшн гламурную деву.Некоторое время дева проработала без эксцессов, а потом в один прекрасный момент позвонила и говорит нам голосом человечьим, что у нее нет больше Интернета и Аська не подключается. Отправляю хлопца на устранение проблемы. Вскоре хлопец возвращается с победой, но при этом матерится так, что у всех уши вянут.Успокоили парня, требуем объяснений.Пришел, говорит, смотрю - нет линка. Проверил кабель до розетки - целый. Вытащил кабель, а коннектор обмотан целлофаном.Хлопец: Нафига?!Дева: А проводок в розетке болтался! Ну я его пакетиком обмотала, чтобы крепче сидел...


