
Был у моей одноклассницы очень капризный комп — старый-престарый, с трудом работавший. У сидирома был очень любопытный каприз: он читал исключительно диски группы Iron Maiden. Игры, фильмы, программы, другая музыка — даже не распознавал. Только «Мэйден» — и всё.Решили как-то послушать другую группу, уже не помню, какую. Вставляем диск — не читает. Посмотрели на диск «Мэйден». Положили, потрясли перед монитором, как бубном, вынули, вставили — работает! Поверил, бедняга.Спустя какое-то время записал я однокласснице реферат на болванку. Проверяем — не работает. Повторили фокус с коробкой — ага, второй раз не купился! Думаем. Я пошёл домой, взял чистую болванку и вместе с рефератом кинул на неё пару клипов и с десяток mp3 любимой группы. Проверяем — прочитал диск сразу же.Может, у компьютера есть не только разум и чувства, но ещё и вкусы?


