
В девяностых я подхалтуривал написанием курсовых по Паскалю. Однажды подвернулся неплохой заказ. О цене договорились, встретились, получил задание — довольно простое по моим меркам, но, со слов студентки, «невыполнимое».Всё сделал, отдал, получил гонорар. Через пару дней звонок: при запуске программы вместо букв лезут кракозябры! Пришлось успокоить и пообещать исправленный вариант. Как я потом понял, на их машинах не было русификатора. Недолго думая, выдрал из rk.com русские буковки (они на второй или третьей странице видеопамяти) и в программу вставил довольно большой статический массив с растром букв и небольшой код, который грузит этот массив напрямую в видеопамять.До сих пор не знаю, как эта студентка объясняла преподу, откуда она знает, как загрузить русские шрифты в VGA-карту.


