
Я программист. Работаю в довольно крупной компании, и аська у меня включена не просто так: я должен общаться с сотрудниками и клиентами. Стабильно выставляю статусы «Работаю» и «Не беспокоить». Но есть друзья, которым на эти статусы плевать с высокой колокольни: их проблемы важнее.Сижу в глубокой отладке многопоточной программы (кто знает, тот поймёт, что мозг в это время загружен на 100%, ибо приходится удерживать много информации). В этот момент приходит сообщение от «друга»:— Срочно нужна помощь!Вываливаюсь из режима; так уж и быть, отвечаю:— Спрашивай!— Как сохранить видео, ну, например, с «контакта»?Про себя: «@#$, гугл напрячь религия не позволяет?»— Воспользуйся сайтом videosaver.ru.— А что там?— Открой сайт. Там всё по-русски написано.— А программа какая-нибудь есть?— Поищи в гугле.— А что? Тебе сложно объяснить?— Сложно. Я работаю.— Я заметил... Если это касается вопросов по компам, все программисты и компьютерщики превращаются в хамов и засранцев.Ага! Помнишь, я к тебе с вопросом подкатился, так ты мне ответил, что меньше, чем за пять тысяч, с дивана не встанешь?— Ведь можно вежливо объяснить, что чел не понимает. Да и не должен понимать, иначе бы программеры были не нужны.Да уж... Рассуждения на уровне семечкоядного быдла.— Я такое только в вашей сфере видел.— За представителями других профессий я тоже это замечал...— Начни с себя! Возможно, как сам начнёшь нормально общаться не с программерами, так и с тобой начнут по-людски разговаривать другие спецы.— Нет сил спорить на эти темы.— Ладно. Извини, что спросил.— Пока.— Пока.И вот сидишь оплёванный с ног до головы, на отладке уже сосредоточиться сложно, а это потерянное время, моя зарплата, в конце концов... Может, сразу отправлять таких «друзей» в пеший эротический тур? Хоть хамом называть будут заслуженно.


