
Наша компания занимается разработкой и сопровождением программ для заказчика — попросту говоря аутсорсингом). Филиалы разбросаны по всему миру, и для облегчения общения саппорта и конечных пользователей помимо прочих средств связи существует бесплатный международный номер вида 1-800-...Однажды приходит к нам письмо от клиента: «Бла-бла-бла, программа не работает. И кстати, по вашему бесплатному номеру отвечает не техподдержка, а служба „секс по телефону“». Мы в ступоре. Перезваниваем по указанному номеру и слышим приятный женский голос, обещающий ласки и небывалые удовольствия.Оказывается, в одном из шаблонов стандартных ответов была опечатка в одной цифре номера. Самое интересное заключалось в том, что шаблон у нас не менялся как минимум несколько месяцев и до этого ни одной жалобы не поступало. А что — звонишь в саппорт, а тут тебе откровенный разговор на любые темы! Клиенты сразу забывали о своих проблемах с программой и наслаждались беседой.Теперь сидим и думаем: а стоит ли шаблон исправлять?


