
Я тот самый программист банкоматов, упоминаемый в недавней истории. Постараюсь вкратце ответить на некоторые вопросы, волнующие автора.Для начала давайте подумаем: что самое главное в работе банкомата? Красивый и удобный интерфейс? Нет. Последовательность выдачи денег, карты и чека? Нет. Сложная интеллектуальная система подсказок с постоянным обращением в процессиноговый центр? Опять нет.Самое главное в работе банкомата — безопасность. Как находящихся внутри сейфа денег, так и карт клиентов. И если деньги банк ещё может застраховать, то от считывания скиммером карту застраховать не получится. Поэтому часто можно встретить накладку на картридере, которая медленно, будто умирающий лебедь, захватывает и возвращает вашу карту. Это не банкомат тормозит, это вас защищают от потенциальных мошенников.Почему на пин-клавиатуре не работает кнопка Enter, а подтверждение происходит по нажатии боковой кнопки? Да потому, что пин-клавиатура и боковая кнопка — это разные устройства, подключённые к разным контроллерам, и назначение у них разное. Если клавиатуру вырвут с корнем из корпуса (такое бывало) и вставят в фейковый банкомат, то пин-код с помощью неё ввести не получится — для того и сделано отдельное подтверждение.Пункты в меню не работают? Опять тут «виновата» безопасность. Чем сложнее система, тем проще найти в ней уязвимость. Поэтому вместо красивых, интерактивных и интеллектуальных меню выбора суммы с подсказкой используются простые статические картинки.У «П***-банка» тормознутые и медленные банкоматы? А вы пробовали сообщать об этом в сам банк? Большинство проблем со скоростью работы банкомата непосредственно связаны с находящимся внутри банкомата системным блоком типа «компьютер», который очень часто работает на всем известной ОС от дяди Билла. Иногда банальное увеличение ОЗУ приводит к многократному увеличению скорости работы железного ящика. Обратитесь в техподдержку банка, и через какое-то время, вполне вероятно, ваш банкомат будет летать со скоростью света.И пока у банков на первом месте будет безопасность средств клиентов, вы не сможете поиграть в «косынку» на банкомате, как это делают на богомерзких платёжных терминалах, с вашей карты не украдут ни рубля, а запрошенная сумма будет всегда выдаваться в полном объёме и без сбоев. Удачи!


