
Самое начало девяностых.Сеть на коаксиале.Удаленная точка.Работа круглосуточная.Утром забираем у них сгоревший комп в ремонт, а идущий к нему кабель с Т-коннектором и терминатором с цепочкой вешаем на стену в полутора метрах от пола, что бы случайно уборщица и другие разные люди не порушили техпроцесс. Уезжаем.Вечером звонят. Всё пропало! Работа стоит! Погрузки нет!. Выехали на место. Нет терминатора и никто ничего не знает. Пошли разбираться с начальником станции - и он не в курсе. А сам в руках крутит чего-то. Смотрим, а это наш терминатор. Спрашиваем у него - накой так делать? А он - красивая, мол, висюлька. Думал, что тетки развлекаются и снял.


