
Долгое время у нас в городе был один интернет-провайдер. Потом появился другой и в качестве маркетингового хода ввёл акцию: переходишь к ним от конкурента, показывая квитанцию за оплату инета за последний месяц — получаешь бесплатное подключение и два месяца бесплатного инета.Шло время. Народ в поисках лучшей доли потихоньку перетекал от старого провайдера к новому, наивно надеясь, что у того при грозе не будет вышибать инет на два-три дня. Старый провайдер, почуяв отток клиентуры, тоже ввёл акцию: переходишь к ним от конкурента, показывая квитанцию за оплату инета за последний месяц — получаешь бесплатное подключение и три месяца бесплатного инета!Надо ли говорить что у меня уже три года полностью бесплатный инет? Для удобства перехода от одного провайдера к другому я вывел розетку от квартирной локалки на лестничную площадку и обжал концы, приходящие от обоих провайдеров. Интересно, я один такой, или много умников, бегающих туда-сюда каждые два месяца?


