
Мой телефонный разговор с калужским провайдером:— Вы когда нам проведёте интернет? Обещали в воскресенье, но там помещение МЧС было на пути. Не смогли. Обещали во вторник…— Мы сегодня почти построили до вас линию, но на пути образовалась бабушка, устроила скандал и сняла нас с крыши. Сейчас ищем способы ликвидировать бабушку. (В трубке дружный ржач человек трёх.) У нас сейчас туда выехал специально обученный человек. (Молчание, потом опять ржач.) Он попытается урегулировать бабушку, и, думаю, завтра вам интернет заведут.


