
Начал изучать программирование под Android. Думал-думал: чего бы такого полезного и простого запрограммить? Придумал: сделаю-ка себе фонарик, пусть телефон вспышку зажигает. Почитал доку — ага, даже режим специальный есть, так и называется: TORCH. Порадовался, что всё предусмотрели. Сел писать.Программа простейшая — ошибиться негде. А не работает. Полез отлаживать. Зараза, ни одной ошибочки, ни одного ворнинга, но не вспыхивает, паскуда!Через час дебага до меня дошло почитать мануал к телефону. Да, в LG P500 Optimus нет вспышки.


