
Принтер дома не у всех бывает, а дипломы, курсовые и рефераты сдавать-то нужно. Поэтому носят студенты свои творения по знакомым распечатывать. Вот так и к нам попросилась одна барышня с дипломом. Сдавать работу в 14:00 — у нас на всё про всё четыре часа.Притаскивает она дискету, смотрю я на размер файлов и с ужасом обнаруживаю, что принесла она мне ярлычки с рабочего стола. Начинаю объяснять — полное непонимание, в глазах слёзы. Рассказываю, что файлы, которые она принесла на дискете — своего рода поплавки. Они плавают на поверхности (десктопе), а от них идет лесочка к самому файлику с дипломом в глубине компьютера. Самое главное, что файл этот находится в компьютере у неё дома, и для того, чтобы распечатать диплом, ей нужно вернуться домой и скопировать сам файл.— А где он лежит?— Ну, там, где ты его сохраняла. Ты его как сохраняла?— Нажимала крестик.— Какой крестик?— Ну там такой крестик в окне!Чувствую, нужно разбираться «на натуре». Открываю Ворд: «Показывай». Тычет на кнопку закрытия окна:— Ну вот же он! Я его нажимала, компьютер спрашивал: «Сохранить изменения в файле?» — а я нажимала «Да».Пришлось объяснить, как работает главное меню, как работает функция «Сохранить как...», а до кучи — что значит иконка с дискетой в панели инструментов. Диплом сдать успели.


