
А я работаю трактористом.Мазутный ДТ-75 — это как 486-й. Один раз перемычки выставил под конкретный проц и конкретные модули памяти — и паши на нём, пока не сдохнет. Не сумел перемычки выставить — стирай мазутное лицо, да. Но девайс не сдохнет, даже если в картер воды вместо масла налить. Стуканёт, и всё.Нынешние же чипсеты, особенно интеловские, подобны высокотехнологичным погрузчикам «Амкодор»: отличная производительность, мало жрут, удобны в использовании. Но если лопается шланг на установке (по аналогии — один из модулей RAM), то его хрен найдёшь среди десятка таких же, а если найдёшь — такого в запасе не окажется, а с другим работать погрузчик не будет. А в это время ты облит маслом, начальник облит маслом, работа стоит — и все медленно звереют…


