
Я уже давно понял, что нельзя непросвещенных в компьютерах людей чему-то учить походя и кусками.Работа. На работе половине персонала "глубоко за 50". В основном женщины. От компьютеров отказывались до последнего, но пришлось изучать. Пользоваться ICQ (не для личного общения, по работе!) я их учил месяца два. Открывать папки - пару недель. В общем, образование идет. Печатать - неделю (очень уж любят журнальчики отпечатывать, вот и сравнительно быстро)Женщины слушают что-то, запоминают, умными словами кидаются..А дальше случился казусНе печатал у них принтер, а у меня как раз выходной был. Бедные тетеньки бегают по всему зданию, вопрошают - что делать?! И тут один умный мужчина возьми да предложи заправить принтер. Посмотрел на модель, сказал, что порошком. Сказал марку и шел...Женщины в шоке. Каким порошком?! Зачем порошком?!А принтер-то нужен. Ладно, поверили умному на слово. Стали спорить, какой порошок лучше.Долго спорили, какой дороже, лучше по качествам..Победила хозяйственная Нина Аркадьевна.Заправили, куда нужно. Не работает вообще.Оскорбились. И тут тетя Нина говорит : "Девочки, мы же дуры. Его же залить нужно водой."Никогда еще в бедное устройство не засыпали стиральный порошок и холодную воду...


