
В 2003-м в некоем городе Б. жила фирма по продаже ПО и игр. В одном из её отделов стоял демонстрационно-рабочий ПК, на котором делали отчёты и показывали клиентам диски.Однажды жёсткий диск, произведённый фирмой Hitachi в 1998 году, попытался уйти к праотцам. Хозяин фирмы новый винт покупать отказался. Приглашённые спецы выяснили, что при нагреве винта теряется контакт с управляющей микросхемой.Три месяца лета винт работал в вертикальном состоянии, разъёмами кверху. Сбоку на плату усиленно дул бытовой вентилятор. Сотрудники в совершенстве овладели ручной чисткой реестра «Окон-98» — переустановка ОС была рискованной задачей.Все продавцы фирмы давно уже стали админами, техниками и прочими специалистами, но до сих пор при жалобах клиентов и друзей первым делом уточняют… правильно, марку жёсткого диска.


