
Как-то раз писал свой собственный фрэймворк на PHP. Разработал архитектуру. Запрограммировал основные компоненты. Все протестировал - работает замечательно. И тут, значит, приходит заказ - написать CMS для простенького сайта. Решил поднять на этом самом фрэймворке. Все было замечательно, но в одном месте потребовалось обратиться на самый низкий уровень за значением, в результате чего родилась вот такая, поражающая своей информативностью, строчка кода:$result = $cur_obj->values->value->value->get_value();Помедитировал. Покурил. Выпил чашечку кофе. Еще раз помедитировал и покурил. Но не нашел ничего умнее, как модифицировать это следующим образом:$result = $cur_obj->values->value->value->get_value(); // ЫЫЫЫЫ!!! =8]Так и сдал, заказчику.Если кто будет поддерживать сайт и встретит это творение, знай брат, я не специально...


