
Тут недавно была история: мол, не нужны герои-админы. Да, обычно заражение сети — недоработка админа. Но есть это самое великое «но»: вирус настолько новый, что его нет ещё в базах ни у «Каспера», ни у Доктора Веба. Вот тогда и приходится проявлять героизм: стопоришь сеть и руками ловишь гада ползучего. Особо приятно становится, когда его идентифицируешь, заархивируешь, снабдишь описанием, где и что нашёл, отошлёшь в лабораторию Касперского, потом посмотришь — а ты первый, даже в ловушки лаборатории это гуано не попадало до того момента.Однажды я успел первым. Второй раз — через час после попадания вируса в ловушку антивирусной лаборатории. Вот провозишься так, прополешь сеть — хоть одно после этого радует: не ты дурак, не по недосмотру словил. Даже гордость некая возникает: вон какого гада смог выдрать руками! Так что такие подвиги не всегда бессмысленны — они позволяют остаться в форме, не потерять бдительность.


