
— У меня ничего не работает.— Совсем ничего, что ли? Что именно не работает?— Ничего!— Так, по порядку. Монитор работает?— Работает.— Мышка работает?— Работает.— Клавиатура работает?— Работает.— А что не работает?— Принтер не работает.— Так, уже лучше. Принтер включён?— Да, включён, конечно! Не печатает почему-то.— Хорошо, нажмите кнопку «Пуск».— (через 30 секунд) Тут нет такой кнопки!— Как нет? Внимательней ищите. В левом нижнем углу.— (ещё 30 секунд) Да нету здесь никаких кнопок.— Так, смотрим на монитор и отыскиваем левый нижний угол.— А! Так это на мониторе нужно было искать?!— А вы что, на принтере искали?— Да...— Так, ничего не трогайте, сейчас я к вам приеду.— (пауза) А вы точно приедете?— Да, а что?— Ну, мы вообще-то в Таганроге находимся.— Э-э-э... Так, стоп. Продолжаем искать кнопку «Пуск»!


