
Служил я в армии в отдалённых районах Севера. Холодно, голодно, до цивилизации минимум 150 километров. Случалось мне шаманить над ноутбуками офицеров: тут поставить программу, здесь настроить, там обьяснить.Зима. Четыре утра. Солдаты спят. Просыпаюсь от интенсивного дёргания за плечо. Дневальный говорит, что меня вызывает дежурный по военному городку. Делать нечего — одеваюсь. Захожу в дежурку, вижу лейтенанта, который тычет пальцем в экран ноутбука: «Вот». На экране всеми любимый синий экран. В голове уже проносятся нехорошие мысли о поисках дистрибутива, перестановке Windows и бессонной ночи. Но тут лейтенант нажимает пробел — и на экране появляется рабочий стол.Где же это видано, чтобы BSoD пробелом лечился? Стою в ступоре, отдалённым уголком сознания слышу фразу: «И так каждую минуту, стоит только мышку отпустить». Всё, думаю, кранты: пока я служил в армии, программисты софтейного гиганта додумались, как избежать критических ошибок (или как не перезагружать систему после них), а BSoD оставили как дань прошлому. Прагматический склад ума подсказывает, что так не бывает, и я лезу в свойства рабочего стола. Как и предполагал, на вкладке «Заставка» вижу характерное название и минутное время простоя. С ехидной улыбкой ставлю «Нет», жму «ОК», сообщаю дежурному, что больше такого не случится, и иду досматривать сны.


