
Дисциплина «компьютерная безопасность», преподаватель — начальник отдела по разработке ПО какого-то завода. Лабораторка, рассчитанная на две пары, написана за двадцать минут. Преподаватель с удивлёнными глазами садится проверять. Вводит данные, программа высчитывает всё правильно. Он сидит, думает, открывает программу, вводит в поле вместо цифр буквы — программа выдаёт исключение о невозможности конвертации строки в число. Препод уходит.Исправляю все недочёты — и тут начинается. Каждая попытка защиты разбивается об аргументы: программа считает неверно, алгоритм не тот и так далее. Начинаются пререкания с преподом, вывод доказательств мелом на доске, указание на эти же методики расчёта у него в лекциях и прочих книгах — всё равно неправильно...Учитывая, что это была первая пара практики в семестре, защитил я лабораторную уже после того, как все одногруппники сдали зачёты. Объяснение было простым: «Программа была правильная с самого начала, но будь ты моим подчинённым, я бы тебя уволил — слишком сильно с начальником пререкаешься».


