
Работаю в компании, производящей торгово-выставочное оборудование. Помимо самого оборудования (дисплеев, стендов и витрин), мы печатаем стикеры с логотипом заказчика. За пять лет работы не было не одной недели, чтобы я не объяснял заказчику, что «Пришлите макет своего логотипа в Кореле, Иллюстраторе, Фрихенде» значит, что нам нужен векторный рисунок, а не снятый камерой телефона или отсканированный стикер, пожелтевший от времени. То, что джейпег импортируют и, сохранив в новом формате, отсылают нам, меня уже не удивляет. Сегодня же был пик графического беспредела.Заказчик с умным видом выслушал всё, что я прошу, позвонил кому-то и попросил пересказать ему тоже самое. Там меня очень внимательно выслушала девушка и переадресовала к их «компьютерщику», который выслушав, сказал: «Окей, фотошоп я знаю, разберёмся». Ещё тогда я не мог понять, при чём тут фотошоп. Это чудо генной инженерии, вырезав из фона все буковки, лепесточки и тому подобное, конвертнуло это всё в Корел, прислало нам, да ещё и позвонило уточнить, получили ли мы файл. Когда я сквозь смех спросил, за каким хреном надо было резать джейпег и в чём сейчас отличие, «компьютерщик» без замешательства ответил: «Они теперь все по отдельности, как вы и просили!»Уважаемые начальники, не стоит жалеть копейки, когда дело касается вашего имиджа — это приносит убыток в рублях. Уважаемые работники IT-фронта, если вы работаете оператором или администратором, не надо лезть в дизайнеры или программисты.


