
У нас эксплуатируется взрослая система радиосвязи от одного маститого европейского производителя. Так вот, у этой штуки, в программе управления абонентами есть две вкладки: «Permissions» (разрешения) и «Blocking» (запреты). Так вот, в «Permissions» установка галочки напротив того или иного пункта означает запрет абоненту пользоваться услугой, обозначенной в пункте, а на вкладке «Blocking» — наоборот.Интеграторы заметили это дело поздно, когда система уже пошла в серию, а поэтому просто задокументировали: «Это не баг, это фича».


