
Довелось мне на днях воспользоваться чудом отечественной мысли дизайна — банковским терминалом. Надо мне было положить на карточку деньги и обязательно забрать чек. Со второй попытки деньги я положил, и возникло мне милейшего вида сообщение. Выглядело оно так:— сверху куча рекламы (ну, это привычно);— красивейшее объявление на весь экран о спасении лесов с предложением сократить использование бумаги;— запрятанная в фоне и угаданная только намётанным дизайнерским взглядом фотография чека;— кнопки «Да» и «Нет» внизу.После 15-секундного размышления я нажал «Да». Аппарат тут же вышел в главное меню. А как же чек? Интуиция подсказала подождать — и верно, ещё через пятнадцать секунд (за это время я бы уже ушёл далеко, если бы не шестое чувство) аппарат прямо в главном меню загудел и выплюнул нужную бумажку.Я даже не знаю, на каких блондинок рассчитан интерфейс этого гениального творения. IT happens подсказывает, что редкий юзер читает сообщения — видимо, его и начитавшись, местные умельцы решили не писать на экране: «Печатать чек?» Каюсь, я бы надпись тоже не читал, но воспринял бы подсознательно и понял, что от меня хотят. Хотя из соображений спасения лесов могли бы и переиначить: «Отказаться от печати чека?»


