
Помнится, использовал я язык FoxPro. Всё достаточно ровно было, а что неровно — обходил, находил решения. Нет идеальных программистов, а среду разработки тоже программисты творили. А вот у моего знакомого периодически возникали проблемы.Одной из самых распостранённых была ошибка с использованием оператора CASE. Беда в том, что оператор имел ограничения на глубину вложения. Я знал об этом и старался не злоупотреблять; знакомый же документацию видел только со стороны обложки и потому регулярно ходил по граблям.Мануалы пишут люди, которым свойственно забывать, не брать во внимание какие-то факторы, и, что самое печальное, частенько не знать предметной области. И всё же читать документацию нужно.


