
На первом курсе универа писали мы как-то с другом лабу по информатике. И он, и я с детства с компьютером на «ты», да и сама лаба была проста до ужаса. Буквально через пятнадцать минут лаба была готова, но не компилилась, причём даже не выдавала вменяемой ошибки — «Error», и всё тут.Проверяем код. Каждая строчка, каждая точка на месте — всё отлично, но не работает. Копируем текст в текстовый файл, закрываем проект, открываем заново, вставляем (был такой глюк иногда) — всё равно не хочет. Переписываем с нуля — тот же результат.Идеи кончились. Мы решили временно забить на лабу и для «проветривания мозгов» выпить по пиву. По бутылке выпили на улице, ещё по одной взяли с собой. Сели мы, значит, снова за комп, открыли пиво, и тут кто-то из нас без особой надежды на результат нажал F9.Прога запустилась сразу и отработала на 5+.


