
Кабинет с дюжиной компьютеров в сети. После косметического ремонта мы с напарником пошли всё настраивать и проверять. На каждый компьютер приходится по одной Ethernet-розетке, от которой идёт провод к свитчу. Промежуточный итог: два компа не видят сеть. Все розетки обжаты типом «B».— Андрюх, посмотри, в каком порядке жилы в коннекторах? Может, косяк какой.— Так… Оранжевый, бело-оранжевый, бело-синий, бело-зелёный, зелёный… Стоп, что за бред?Во всех хвостах, кроме одного (обжатого тем же «B») жилы были расположены в абсолютно рандомном порядке, причём от кабеля к кабелю этот порядок ещё и менялся.Меня мало волнует, кто эти гениальные люди, которые прокладывали здесь сеть. Самый большой вопрос после восстановления нормальной работы кабинета: как это нормально работало в течение трёх лет?


