
Понедельник принёс сюрприз. Приходим с напарником в офис — у них на одном компе не работает интернет. Сетевое подключение в норме, кабель вставлен, линк есть, а шлюз и DNS не пингуются. Лезу под стол, а в системнике две сетевухи, обе весело моргают. Вытаскиваю кабель из одной — обе тухнут. Пройдя по шнурку, убедился в догадке: да, наши абоненты умудрились сделать Уробороса.На наш вопрос «Зачем?» ответили просто и незатейливо. Дескать, их админ вывел комп из сетки и никого не предупредил, а инициативная девочка, которая набирала текст, не обнаружив интернетов на компьютере, позвонила в техподдержку. Обожаю наших абонентов!


