
В стародавние времена, когда гордым словом "компьютер" называли ZX Spectrum 64, в нашем учебном заведении начали преподавать долгожданную информатику.Чудо техники под названием "Агат" казался тогда неимоверно сложной и мощной машиной, хотя был на самом деле не сложнее того же спектрума. Теорию проходили без этих шайтан-машин, а потом начиналась проверка знаний - "лабораторная работа". Жесткого диска не было. Все получали большие 5" дискеты с интерпретатором, которые нужно было вставить в дисковод и повернуть флажок. На некоторых машинах флажки были отломаны. Специально на этот случай рядом лежали пассатижи. На случай же глюков и еще каких неполадок в углу за ширмой лежали штабеля таких же, только новых, "Агатов".Видимо в целях "пропитывания" студентов программистским духом, проверяли знания не преподы, а сами компьютеры. Небольшая программка - оболочка. На бейсике. В нее преподом забивались данные очередной работы, а студенты выполняли нечто вроде "вставь недостающее". Я уже около года баловался Спектрумом, а язык-то похожий. Игрушки импортные типа "Strip Dice" и то вскрывали, а тут вообще на скорую руку написано, да не отлажено. Вылавливался баг, программа останавливалась, LIST...Два семестра мы с другом играли в тестеров и хакеров. Препод латал дыры - мы находили новые. А вся группа получала "хорошо" и "отлично".


