
Кому-нибудь удавалось напугать интернет? А мне удалось!Полгода меня мучила проблема с ADSL: инет есть, скорость соответствует тарифу, но вот проблема — каждые несколько минут вылетает аська, прерываются закачки, пропадает ответ на пинг, хотя при этом соединение PPPoE не рвётся. Предыдущие четыре года всё было нормально. Параметры линии хороши как по показаниям статистики модема, так и по словам техподдержки провайдера (там есть знакомый человек — не соврёт). Cаппорт провайдера был зверски замучен в первую очередь — даже приходили менять линию, входящую в квартиру, но безрезультатно.За последние месяцы были исхожены десятки форумов, изучены электрические схемы модемов и сплиттеров, скурены мегабайты мануалов по настройке этой мудрёной техники, разодрано несколько бубнов, но по-прежнему больше пятнадцати минут в аське я не бывал. Cаппорт производителя модема по моей просьбе присылал новые прошивки — изменений не происходило. Я пробовал разные сборки XP, Vista, 7; разные версии Mandriva и Ubuntu; разные компы, ноутбуки...Полностью отчаявшись, решился переключиться к другому провайдеру через нормальную витую пару. Пока я без спешки сравнивал в интернете тарифы и опции разных провайдеров, удивлённо заметил, что ася стала вылетать реже. Вот выбор сделан, заявка на подключение на сайте провайдера заполнена, а статус «online» держится уже два часа и, похоже, даже не собирается отваливаться.


