
Было дело в прошлые зимние каникулы. Сдал сессию, приехал домой. Друзья уже учатся, тоска, делать нечего. Один товарищ предложил поиграть в «линейку» на официальном сервере. Подумал я и решил тряхнуть стариной: шесть лет прошло с последнего раза.Нужно качать клиент. Клиент большой, интернет маленький — долго... Сгонять к другу за клиентом тоже не получается. Что делать? Лезу в локалку — наверняка должна быть «линейка». Нахожу у одного, качаю, обновляю. На обновление уходит вся ночь. Запускаю на следующий день — «Неверный пароль». Проверяю, восстанавливаю, приглядываюсь — а клиент-то не русский, а европейский.Вспоминаю про внешний диск с клиентом трёхлетней выдержки. Копирую, обновляю, ещё ночь проходит. Запускаю — куча ошибок. На форуме советуют что-то скачать и пропатчить вручную. Не работает. Кто ж знал, что обновлять будут через три года?Дожидаюсь вечера, чтобы народу побольше за компами было, и опять лезу в локалку. Качаю другой клиент, запускаю — бинго, русский! Обновление на полночи. На следующий день в предвкушении жму на ярлык...Оказывается, русский клиент не умеет работать под «семёркой».


