
Году эдак в 2005-м я пошёл на первый курс института, и в связи с этим событием мне прикупили новенький ноутбук на «Совке». Выбрав железного друга, через пару часов отбыли домой, в Белоруссию. Приехав на место, я понял, что так дело дальше не пойдёт: на производительном и мощном компе крутилась гадкая Windows XP Home Edition.Видимо, у белорусских компьютерщиков своеобразный взгляд на вещи, потому что полный дистрибутив Мандрейка на одном DVD я так найти и не смог. Утомившись бегать глазами по рядам дисков, я решил спрашивать у продавцов:— У вас есть Mandrake на DVD?— Нет, только на четырёх CD.Ответ последнего продавца согнул меня пополам:— Пиратский линукс на DVD не выпускают.


