
Я — junior PHP-программер в одной из украинских веб-студий, и часть моих поступков и решений основана на том веровании, что все Машины и Серверы — существа с живой душой, которая иногда не в тему решает напакостить. Думаю, не стоит знающим людям рассказывать о том, что абсолютно одинаковый по логике код может артачиться из-за неполиткорректного обзывания переменной, вечером может работать, а утром «ложиться». Правда, происходит это всё без эмоций, и понять, что в это время крутится в кремниевых мозгах машины, невозможно... По крайней мере, я так думал и был уверен.Работаю с FTP. Сливаю на свою машину бэкап одного чата, который неделю назад не работал, а сейчас тикает как часы (и это при том же коде). Вдруг загрузка прерывается на файле tired.png. Про себя думаю — вот ведь бедняга, устал ворочать файлы. Переподключаюсь, продолжаю загрузку — буквально через пару файлов загрузка снова становится на файле tongue.png. На этом месте вырвалось уже вслух: «Вот ведь паршивец, ещё и язык мне показывает». Опять переподключаюсь, продолжаю... Правильно — пара файлов, и мы виснем на glare.png, название которого, согласно переводчику, означает «с ненавистью смотреть». Произношу: «Малыш, прости меня, пожалуйста, но надо доделать. Выручи, а?» После этой мантры спокойно сливаю в пять раз больше данных, чем до первого дисконнекта.После этого случая я ещё больше убедился, что все машины — живые существа, и ласка и хорошие слова им нужны не меньше, чем людям.


