
Заметил, что Intel i3-2100 быстрее проходит встроенный виндовый бенчмарк, нежели i5-2300. Задумчиво вопрошаю коллегу:— Быть может, дело в гипертрединге?— Дело в ядрах, — отвечает тот.Я в недоумении. Коллега начинает объяснять аналогиями:— Ну вот смотри. На полу есть плитки. То ли я за один шаг прохожу две плитки, — коллега делает шаг по полу, — то ли сразу четыре. Что, по-твоему, медленнее будет?— Тогда уж надо считать ноги, — отвечаю я. — То ли ты шагаешь двумя ногами, то ли четырьмя…Тут я задумываюсь и вспоминаю времена одноядерных процессоров:— То ли на одной ноге по плиткам прыгаешь. Если «пень» четвёртый.— То ли у тебя эта нога обрезана, — подхватывает коллега.— Это если «селик», — соглашаюсь с ним я.— А если Celeron D? — хитро сощурившись, спрашивает коллега и сам же отвечает: — Ноги две, но отрезают их по пояс.


