
Вчера решил немного посидеть в интернете, но не тут-то было. Лезу на веб-морду роутера — айпишник выдан, соединение установлено. Запускаю трассировку www.ru. Пакеты идут по запутанному лабиринту маршрутизаторов провайдера, на шестом узле трассировка останавливается. Записываю последний айпишник и иду звонить в службу поддержки. Уже настроился на блондинистый голос: «Здравствуйте, если вы хотите узнать больше о тарифных планах, нажмите 1» — и так далее минут на пять.По голосу на автоответчике стало ясно, что его хозяин свитерат, бородат и очень зол.— Здравствуйте. Сейчас во всём городе нет интернета. Когда будет, неизвестно. Извините за доставленные неудобства.Спасибо тебе, боец невидимого фронта, за честный ответ! Он порадовал меня куда больше обычного карамельного: «Попробуйте проверить ваш компьютер на вирусы».


