
Масло из «Доширака», говорите? Помнится, в студенческие годы купил я себе Athlon XP 1500+ (кто не в курсе, греются они мама не горюй, рабочая температура — 50–65 градусов). Кулеры тогда под это чудо были надёжные, но уж очень шумные. Я же решил взять себе что-нибудь менее громкое, поскольку слушать рёв взлетающего истребителя ночью (комп не выключался ни на минуту) как-то не особо хотелось.Через полгода смазка в кулере приказала долго жить. Потыкался я и так и эдак, пока не потребовал старую помаду у девчонок из соседней комнаты. С тех пор ни разу не изменил я этому способу. Помада меня выручает до сих пор, правда, сейчас я перешёл на гигиеническую: она пожирнее, хватает на подольше.


