
Мать моя — блондинка. Вроде бы неглупая женщина 50 лет, образованная — учительница французского и немецкого. Я сам никогда не поддерживал этот стереотип, анекдоты про блондинок меня никогда не радовали. До момента, когда мама приобрела ноутбук.Мама была на радостях: «Ура, теперь я смогу разговаривать с друзьями по Скайпу!» — и после насилия надо мной с установкой новеньких «окошечек» и свежекрякнутого Офиса начала приставать ко мне с просьбой проверить видео- и аудиоскайпосвязь.Услышать меня было недостаточно. Она перебирала свои фотографии и всё подбегала ко мне посмотреть, как они выглядит в моём Скайпе. Когда дошло дело до видеосвязи, я понял, что анекдоты про блондинок не так уж и неправы.— Ты меня видишь?— Вижу.— Как я выгляжу? Красавица?— Угу…— Дай-ка на меня, красавицу, глянуть!Оставив ноут, мама подбежала к моему стационару. Надо ли говорить, что она себя, красавицу, так и не увидела?


