
Несколько лет назад взяли меня, молодого-зёленого, с бригадой на установку серверного шкафа в одну конторку. Конторка та занимала несколько этажей жилого дома. Ездили мы тогда на универсале ВАЗ-2104. Сам аппарат тяжёлый, тащить на руках неохота — погрузили в багажник и постарались подъехать как можно ближе к подъезду заказчика. Пришлось залезть на тротуар. Это сейчас тротуары стали проезжей частью, а тогда ещё люди совесть имели.Так вот, едем по тротуару на первой передаче, а впереди ковыляет бабулька. Бригадир говорит водителю: «Только не сигналь, а то перепугаешь до смерти, греха потом не оберёшься». Водитель зубы сжал — ну кому охота тащиться за пешеходом? — но указание выполнил. Не сигналил, но несколько раз отжал сцепление и прогазовал двигателем. А бабульке — хоть бы что.Остановилась бабуля у того подъезда, куда нам нужно было. Пока выгружали шкаф, водитель подошёл к бабульке и говорит: «Бабушка, неужто нельзя было в сторонку отойти? Неужели не слышали, что за вами машина едет? И не страшно было?» Бабулька ответствовала: «Сынок, это ты своим-то „жигулём“ меня напугать хотел? В 42-м за мной вот так же немецкий танк ехал, так я и то с дороги не сошла, пока свернуть не нужно было. Немцы, гады, правда, сильно гоготали… Спасибо тебе — молодость вспомнила».А сервер установили и подключили совсем без происшествий.


