
Затягиваем кабель в комнату. Технологические отверстия забиты. По согласованию с хозяевами решаем сделать маленькую аккуратную дырочку. В момент, когда бур проваливается в стену, с другой стороны раздаётся жуткий грохот. Хозяин выходил посмотреть. Возвращается, молча достаёт коньяк и сигареты, за пару минут уговаривает и то, и другое. Если входное отверстие имело диаметр около сантиметра, то выходное — полтора метра.* * *Сверлим дырку, попадаем в электрику. Хозяев нет. В подсобке что-то пищит. Открываем подсобку, видим какую-то бандуру с чёрно-желтым знаком радиации и листом А4 с надписью: «Ни в коем случае не выключать! Идёт синтез!» Хорошо, бандура сидела на бесперебойнике. Несколько часов, пока электрики восстанавливали проводку, в четыре руки таскали электричество «упсами» из соседнего здания.* * *Заселялся в кабинет новый ректор. Кабинет по этому поводу отремонтировали, не поскупившись. Монтажники пробили отопление — в кабинете на несколько миллионов кипятка по колено. Посреди всего этого ходит радостный ректор (первый день в должности) и улыбается: «Когда в должность вступал предыдущий ректор, этажом выше прорвало отопление, и ректорский кабинет затопило, но это не расстроило хозяина. Рассказал, что то же самое произошло при вступлении в должность его предшественника, так что затопление кабинета — что-то типа божественного благословения».* * *В кабинете Ну Очень Важной Персоны в вечернее времы проводится модернизация кабельного хозяйства. После работы решили зайти к монтажникам на объект и подбодрить их алкоголем. Расположились за столом Важной Персоны и по недомыслию все вышли, захлопнув дверь. На столе небожителя осталось бутылок пять разных напитков, непотушенная сигарета в импровизированной пепельнице, наши вещи и документы. В попытке попасть в кабинет была задействована охрана, приглашённый специалист по замкам и дверям, даже питания на этаже отключали — всё без толку. Ближе к часу ночи обнаружилось, что отключение питания открыло дверь в кабинет зама, где отыскался дубликат ключей. Только утром поняли, что от наших экспериментов открылись вообще все двери на этаже и выключилось три сервера, один из которых — навсегда.


