
Была одна забавная история. Учился я тогда на первом курсе, и был у нас в группе один достаточно умный и усидчивый парень. Тогда нам преподавали паскаль, и была такая возможность - придумать себе сложное задание на целый семестр и в конце его сдать - уже на оценку в зачетку. Этот парень решил сделать игрушку. Он использовал графику, у него в игре работала мышка, да и сама игрушка была вполне ничего, что-то вроде легендарной Lines.И вот во время сдачи он предлагает нашему любимому преподавателю информатики с ним сыграть - естественно, на пятерку. Преподаватель немного подумал и согласился. Соперники по очереди выстраивают линии. Препод начинает серьезно проигрывать, и ему это не нравится. Наконец парню остается всего два хода для победы.- И все-таки, вы поставите мне отл, - говорит студент, выставляя предпоследний кружочек.- Нет, не поставлю, - с раздражением в голосе говорит препод, наводит стрелочками на клавиатуре шарик, тыкает enter, и...Критикал эррор!Лицо студента было ужасно. Он еще несколько дней искал багу... Так и не нашел вроде, хотя тут я уже не уверен.


