
Админю давно. Начал замечать за собой: решая проблему очередного пользователя, рассказываю подробно, что сломалось и как это устранить, даже если он не слушает. Столь же подробно я высказываю варианты при обсуждении задачи с руководством, пусть оно не особо в этом понимает.Знаете, получается интересный эффект. Пользователи и начальство этот поток информации начинают интуитивно понимать и пытаются включиться в игру. Результат — наилучшее решение с точки зрения как админа, так и управляющего. Почему? А потому что в процессе подробного обсуждения технических проблем появляется взаимопонимание, даже если это и не заметно с первого взгляда. После этого юзеры адекватнее относятся к поломкам, а админ точнее знает, что нужно для работы.


