
Живу в небольшом посёлке. Работаю сисадмином в больнице. Работы не так чтобы много, есть пара свободных часов в день, тем более что сам я занимаюсь чисто медицинскими системами, а часть программ на аутсорсе. Например, бухгалтерская программа ниспослана нам свыше от департамента и обслуживается сторонней организацией. Есть отдельная программа для расчёта зарплаты, которую обслуживает какой-то дядька из областного центра. Ещё «Консультант Плюс», которую обслуживает также сторонний специалист. В общем, есть пара часов свободного времени и машина — почему не подработать?Для начала стал обслуживать некую программу для кадровиков, потом дополнительно взялся за 1С. Хожу обновлять ПО в администрацию района, где тоже есть свой сисадмин, который тоже подрабатывает на стороне, обслуживая клиент-банк. У банка нет своего специалиста в районе, а клиенты есть, вот и взяли парня на процент. Этот сисадмин ходит на верхний этаж в финотдел департамента финансов, где тоже есть свой сисадмин, который в свою очередь подрабатывает тем самым «Консультантом». Бывает, и ко мне заходит, а бывает, и в местном отделении электросвязи, где тоже есть свой сисадмин, который тоже подрабатывает… Ну, вы поняли смысл.На этом цепочка не рвётся — всего нас человек десять на наш небольшой посёлок. Все друг друга знаем, все в хороших отношениях. А чего делить? Программ много, организаций хватает, время свободное есть.


