
Позвонил тут на днях умельцу мастдайному по объявлению в газете, дабы цену на переустановку винды узнать. Набираю номер и вместо гудков слышу странную мелодию — вроде не попса, не рок… Понимаю: шансон. В следующее мгновение хриплый голос певца начинает орать:А для вас я никто, как и вы для меня,Я плюю на закон, вы меня — в лагеря...В удивлении дослушиваю песню про воровскую жизнь и горькую долю — всё-таки блатной админ, отсидевший за установку нелицензионного софта и только откинувшийся с зоны, немного не вписывался в мои представления о моральном облике представителей профессии. Каково же было моё удивление, когда на том конце провода я услышал натуральный детский голосок юного неокрепшего организма! Времена, конечно, странные пошли…


