
Лет несколько назад, во времена диалапа и коннекта на 19200, переписывались между собой две конторы, по электронной почте.Одна контора запросила у другой некий документ. А чтобы тем было проще документ составить - отправили форму, для заполнения. Листов 10 - всякие ячейки, столбцы и прочее в том же духе.Предварительно распечатав эту форму на принтере, и отсканировав каждую страницу.В TIF. Несколько мегабайт.Поскольку в почтовый ящик оно не лезло - запаковали в архив, разбитый на пару десятков кусков.И отправили. По диалапу.Восторгу получателей не было предела: надо все это скачать, собрать, распаковать, потом по картинкам набить вручную в Экселе, заполнить...И месть была страшна: документ был изготовлен, заполнен, распечатан, отсканирован, картинки вставлены в Вордовский документ (ах, с каким трудом еле шевелился под многомегабайтным грузом Ворд!...), все это запаковано в архив и порезано кусками.И отправлено по диалапу обратно...


