
Далёкий 1993 год. Поступил в вуз учиться на программиста — эта специальность только начала открываться по всей стране. Вдруг пришла повестка в армию. В деканате успокоили, выдали справку для предоставления отсрочки от службы на период обучения.Прибыл я в военкомат. Сижу, значит, девушка заполняет на меня карточку: ФИО, адрес…— Специальность?— Что?— По какой специальности учишься?— Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем управления.У девушки выражение непонимания на лице:— А что это?— Ну… — я напряг свой мозг, думая, как бы объяснить так, чтобы ей понятней было.— Ну, кем будешь, когда отучишься?— А, так это… программистом!Выражение лица у девушки сменилось на прямо противоположное, и она уверенно продолжила заполнять карточку дальше. Хорошо, что я догадался заглянуть внутрь. В графе специальность было старательно выведено: «Органист».


