
Умер свежекупленный USB-хард. Понесла в магазин за гарантийным ремонтом, откуда меня отправили к партнёрам — фирме с многообещающим названием «Компьютерная клиника».Захожу и чувствую, что я в больнице. Стены цвета аквамарин, за столом сидит мужчина в аквамариновом костюме доктора. Протягиваю коробку, рассказываю, в чём дело. На меня понимающе смотрят, начинают все это оформлять. Замечаю мелкую деталь, которая наводит на меня ужас: «доктор» заполняет формы на компьютере со скоростью один знак в секунду, причём вместо шифта при наборе имени-фамилии использует капс. Мною уже почти овладело ощущение того, что бедный хард не починят, как вдруг из прохода на секунду показался бородатый мужичок с клавиатурой под мышкой.Прости, дядя в халате цвета аквамарин! Прости, что в душе упрекнула тебя в непрофессионализме! Ты работаешь с людьми, ты должен уметь заполнять формы и смотреть понимающими глазами. Ты должен носить костюм врача и уверять людей, что с их железными подопечными ничего не случится. И это ты умеешь хорошо. А что до того мужичка с бородой — да, судя по всему, он сделает всё, что нужно. Но как простой народ будет ему доверять? У него ведь мутные глаза. У него ведь в бороде застряло много еды и даже пара коннекторов. У него ведь свитер год не стиран.Не обижайся, бородатый! Ты все равно важнее.


