
Домашних сетей в моей «деревне» нет даже сейчас — наверное, невыгодно. 60% населения — пенсионеры, и провайдер-монополист, подключающий только по DSL, покрывает необходимость городка в интернете.В «нулевых» вместо сетей использовали жёсткие на 40–80 ГБ; имея же стационарную банку на 250 ГБ, можно было поступающую информацию сортировать и коллекционировать. Я никогда не жадничал: всё, что было, «раздавал» любому просившему.Однажды звонит дальний знакомый — говорит, поступила партия отличного свежака: фильмы, музыка, пара игр. Даже не спросив, из чего свежак состоит, собираюсь, хватаю «флешку» на 80 ГБ, битый трясусь в автобусе, бегу осторожно, чтобы байты не разбить — и вот уже моя банка зажужжала и определилась. «Свежак» смутно знаком. Ба, да это же моя коллекция музыки, фильмов и игр! Припоминаю, что пару месяцев назад отдавал всё это малознакому пареньку из того же городка. Отправились в магазин за пивом, попутно обсуждая цепочку, по которой гулял по городу «свежак».


