
Зря вы порой ворчите на картинки в Ворде. Собирала презентацию из материалов от трёх человек. Первый скинул архив с картинками и файл с текстом страниц в десять. Второй в Ворд закинул картинки и подписал прямо там. Третий скинул ссылку на сайт с инструкцией, где какую картинку взять и что под ними писать.Как вы думаете, с кем было проще всего работать? Правильно. Открываешь Ворд, сохраняешь это всё как веб-страницу и получаешь папку с рисунками в нужном формате, по номерам отсортированными. Вы уж меня простите за мою неайтишность, но так реально получилось наиболее удобно, быстро и понятно, а заказчик остался доволен.


