
Работаю в маленьком провайдере. Занимаюсь абсолютно всем: серверами, абонентскими устройствами, сетью в офисе; до кучи на меня повесили телефонный саппорт. На обед езжу домой — всё рядом. Когда возвращаюсь, перерыв ещё не закончен, и я отдыхаю за чтением IT happens. Естественно, на звонки от абонентов не отвечаю: обед-то ещё не закончился.Как-то раз на АОНе один номер высветился уже в пятый раз. Я не выдержал и взял трубку:— %companyName%, здравствуйте.— У меня не работает интернет.— Сейчас все сотрудники техотдела на обеде. Перезвоните через 15 минут, и вам помогут.— О как! А они ещё и обедают? — воскликнул абонент и повесил трубку.Не поверите: мы не только обедаем, но ещё завтракаем и ужинаем.


