
Первая курсовая по информатике на Дельфи: задача коммивояжёра. Решил аж тремя алгоритмами за неделю до сдачи. Подхожу к преподавателю — вот какой, мол, я молодец, уже всё сделал! Угу, щас… Препод задаёт за оставшееся время сделать так, чтобы по построенному маршруту бегал человечек.В тот момент работать с графикой я не умел вообще, но нужно было как-то выкручиваться. Нарисовал четыре ICO-файла с простеньким человечком: два кадра анимации влево и два вправо. Запихал всё в проект. Экран от неправильной прорисовки дико моргает, но вроде человечек ходит. Препод кошмар эпилептика не одобрил, сказал переделать и для этого познакомил меня с другим студентом. Тот научил меня работе с компонентом DelphiX, а в качестве примера спрайта вручил вытащенного из Diablo чёрта.Защита курсовой. Вместо коммивояжёра по карте бегает чёрт в кровоподтёках с шипастой дубинкой в руках. Удивительно, но всё прошло на ура.


