
Север, зима. Местные электрики утверждают, что заземление ещё летом сделали, но сейчас, при −40, земля, лежащая на вечной мерзлоте, промёрзла окончательно, и накапливающаяся статика никуда больше не уходит. Оператор сидит в пункте наблюдения за датчиками в шубе и шапке — практически ходячий генератор статики. Каждый раз, когда оператор прикасается к стойке, у стоящей в ней аппаратуры срабатывает защита, и все компы выключаются. Для решения проблемы из центра вызывают специалистов-наладчиков.А теперь представьте сцену: где-то там, на морозе местные электрики пытаются что-то сделать с намёрзшим на громоотвод льдом и кричат по рации: «Лексеич, давай! Трахни её ещё раз!» В операторской будке всеми уважаемый инженер Лексеич начинает елозить задницей по операторскому стулу и, накопив за пару минут хороший заряд, прикасается к стойке. Между пальцем и стойкой проскакивает искра, аппаратура выключается. Лексеич берёт рацию: «Померла! Копайте дальше», — и снова садится пить чай. Ассистент Лексеича уныло включает стойку и делает сам с собою ставки: хватит взятого запаса предохранителей или придётся посылать вертолет ещё за одним ящиком?


