
Переставлял винду дома. Поставил систему, основной софт, настроил, что нужно, перегрузил, потестил. Решил добавить разных красивостей и удобностей: плееры, смотрелки картинок и прочую дребедень. Установил скриптом с загрузочного диска, выключил комп и ушёл спать.Утром включаю комп — дичайшие тормоза: работать невозможно совершенно, и это на отлично настроенном вчера компе! Делаю трёхпальцевый аккорд, минут через пять вылезает диспетчер задач — значок в трее символизирует, что проц загружен чуть больше, чем полностью.Медленно-медленно начинаю тянуться мышкой к вкладке «Процессы». Кликаю. Медленно-медленно отрисовывается список. Вот он, вредитель, отобравший 99% ресурсов! Процесс назывался... ninja.exe. Ещё через пятнадцать минут мучительно медленного шевеления курсором процесс удалось завершить, и всё замечательно заработало.Сама программа-то хорошая, удобная — аналог «Пунтосвитчера». Запускаешь её после загрузки системы — отлично работает. Но вот если добавить в автозагрузку (что было сделано по умолчанию в установщике) — при запуске винды захватывает власть безраздельно. Истинный ниндзя! Втирается в доверие, незаметно сидит в трее и ждёт момента для смертельного удара.


