
Вызвали в конторку. Новенькая уборщица каким-то образом повредила неизвестный кабель, после чего два помещения с парой десятков компьютеров остались без внешки. Именно эти помещения я до того не трогал, мотивируя известным принципом «работает — не лезь». Пришёл, стал искать, откуда ж всё это добро получает внешку. Сетевой кабель утыкался в стену и с другой стороны не выходил.Присмотрелся. Обнаружилась дверь, замазанная почти вровень со стеной — еле видно. Допрос персонала ничего не дал. Пошёл к гендиру — тот пояснил, что за дверью шли трубы отопления, слегка подтекающие, и проблему постоянного косметического ремонта в помещении решили глобально, по-русски, замуровав всё помещение. Естественно, никому и в голову не пришло выносить оттуда одиноко стоящий-гудящий ящичек с двумя проводами.За дверью нашёлся работающий Пентиум на полторы сотни мегагерц 1998 года выпуска, на котором двенадцать лет стояла Win98 и крутился простенький файрвольчик на переброс почтовых портов внутреннему серверу. Аптайм сервера был заскриншочен и повешен дома в рамку как то, к чему стоит стремится. Компьютер, конечно, вытащили, поставили обычный свитч, но в память на века врезался двенадцатилетний аптайм и уважение к винде.


