
В одной крупной иностранной компании стоит серьёзная система распознавания текста. А так как компания очень сильно заботится об информационной безопасности, то расшаривать папки строго-настрого (под страхом смертной казни, не иначе) запрещено.Так вот, обнаружили однажды на сервере с той самой системой распознавания всего одну расшаренную папочку, да не просто расшаренную, а с полными правами: и запись, и удаление. Скандал закатили, папочку прикрыли. Долго мы потом не могли понять, почему же у нас перестала работать та самая OCR-система. Да, именно так: из-за одной маленькой, но о-очень гордой папочки отказалась работать целая система за несколько кило вечнозелёных.


