
24 компа на C2D. Один высокопроизводительный брендовый сервер с неслабым ценником. Весь софт, до самого распоследнего калькулятора, насквозь лицензионный. На всём этом богатстве крутится файлопомойка, прокси и Office XP. Игр действительно нет, даже «косынку» предыдущий фрилансер удалил. Обмен данными — только через локалку. USB-порты заблокированы, флопарей нет даже в теории, приводов тоже. Подключиться к сети не получается никак, кроме как с рабочих компов — любому другому девайсу не выдаётся IP, а вольности пресекаются MAC-фильтром. Сервер заперт в шкафу на ключ, прокси упорно режет любой трафик, который идёт не в основное отделение фирмы. Там ситуация та же: закрыто всё и отовсюду.Зачем здесь нужен антивирус? Зачем я согласился его обновить?Сбегал домой, нарезал на болванку обновления, выдернул сидюк и вернулся обратно. Раскрутил один из местных системников. Офигеть! Спичка в SATA. Вытащил, воткнул сидюк. Не работает. Проверил питание — не идёт на привод. Молекс точно целый. Офигел окончательно, вытащил и раскрутил БП. Ага, обрезан прямо там! Все обрезаны, кроме того, что питает хард.Спасла ошибка этого параноика. У материнки нашлась встроенная видяха, а у её дискретной товарки GTX460 — внешнее питание. Сидюк завёлся, антивирь я обновил — но нафиг такие приключения!


