
Сидит админ перед телевизором и щёлкает каналами. Телевизор гаснет. Админ отвозит «ящик» в ремонт, и мастер просит подробно описать, что админ делал: с какого канала на какой переключал, реклама чего шла в этот момент и что в бегущей строке было написано. Мастер похихикивает и поражается тупости телезрителя.Сюр? Но почему админы решили, что пользователи только и делают, что запоминают, с какого окна на какое переключались и что нажимали? Пользователи погружены в свою деятельность, а не в точное отслеживание последовательности производимых операций — им дела до этого нет. Вылезайте из своей скорлупы и хоть изредка смотрите на окружающий мир и себя глазами тех, для кого вы работаете. Удивлены? Да-да, вы работаете для них, а не наоборот. Не будет пользователей — не будет у вас ни железа, ни софта, ни оплачиваемой работы.


