
Работаю в конторе по продаже и установке систем контроля доступа. В один прекрасный день вызывает меня клиент на гарантийный ремонт. Делать нечего — инструмент взял, поехал.Выяснилось, что у одного из контроллеров возникли проблемы со связью с сервером. Проверил сетевуху — линк моргает весело; поменял плату контроллера — ноль эмоций. Начинаю проверять сетевой кабель — вот оно! Коротит, зараза.С собой у меня RJ-шек не было. Вызываю местного админа с целью занять у его до лучших времён парочку коннекторов, на что тот отвечает невозмутимо: «Я давно их не использую». Интересуюсь, как же он обеспечивает 150 машин локалкой и инетом?Выяснилось, что ленивый айтишник без заморочек требовал у начальства денег на патч-корды и переходники типа «мама-мама». Пришлось и мне за неимением лучшего перебрасывать «полуфабрикатную» сеть.


