
Я 1С-разработчик в учебном заведении, имеющем филиалы и представительства в массе регионов нашей чудесной страны и не только. Последние несколько дней пишу справку к конфигурации.Содержание лежит в HTML-документе. В хранилище в интересах теста я поместила тестовую справку. Сверху — содержание; ниже через якоря более подробно расписаны пункты, и из каждого такого подробного пункта можно вернуться в корень по ссылке «На х#й» 24-м шрифтом.Случается неведомый природе сбой, и я больше не могу работать с хранилищем. Главная справка разработческой конфигурации содержит мои «нах#и». В полночь Золушка превратится в тыкву: рабочая база обновится с разработческой, и сотрудники, филиалы и представительства других городов при попытке вызвать справку увидят моё творение, направляющее их на путь истинный.После очередного рестарта я всё же смогла заменить все «На х#й» на «Содержание». Паника отошла, теперь как-то даже немножко обидно, что не удалось так масштабно высказаться. И только сохранённая история немножко будоражит.


