
Есть такой сервис Dropbox: позволяет быстро и удобно заливать файлы в сетевое хранилище, а также пользоваться общими папками. Итак, идёт несколькодневный тренинг в Луганске, и утром у меня на экране появляется сообщение, что из общей папки удалены PPT-файлы. Организатор, немец Себастиан, решил заменить их на PDF. Происходит диалог через размещённые в общей папке пустые файлы:— пожалуйста, верните файлы назад.txt— не верну. вместо них будут pdf.txt— ppt тоже были хорошие.txt— и да, и нет. кстати, а кто это пишет.txt— душа убитого файла.txt— ты сумасшедший.txt— и это говорит тот, кто с утра пораньше общается по Дропбоксу с душой убитого файла.txt


