
Дело было на третьем курсе, когда нас начали обучать великому и ужасному Delphi. Весь семестр мы бодро рисовали кнопочки-иконки, приписывали к ним простые действия и не знали бед, пока не наступила пора сдавать зачёт. Тут каждый получил внушительное задание, которое сделать было нужно за сутки.Мне достались матрицы. Нужно было написать программку, подсчитывающую разные параметры введённой матрицы, а также реализовать перемножение. Алгоритм периодически вываливался из памяти, и в этот день мозг тоже решил напрочь забыть правильный порядок столбцов и строк. К счастью, была под рукой Википедия, и задание я написал вовремя.Зачётный день. Показываю программу, преподаватель вводит матрицы 3×2 и 2×3 и получает результат размера 2×2. До конца пары остаётся минут десять. Открываю код и понимаю, что я не понимаю, как это всё работает. Вчера было ясно как божий день, но за ночь паскалевский код потерял в голове логическую ясность. И тут на спасение пришла смекалка: прямо в форме я поменял матрицы местами. Запускаем, вводим — всё работает, 3×3, получите и распишитесь!В тот день я стал одним из немногих, кто ушёл с зачётом.


