
Довольно много всевозможных казусов с «ой, не тебе» озвучено на просторах Рунета. Сам грешен: и чайничек просил в Сибири поставить, и на свидание не тех приглашал. Но апофеозом стала настройка почты.Postfix, SpamAssassin, Postgrey, Courier, веб-мордочка, — всё поставил, настроил, а не работает. 110-й и 25-й порты открыты, а Аутлук не соединяется. Только на исходе второго дня я заметил, что в заголовке окна PuTTY не рабочий сервер, а домашняя машина. Теперь дома почтовый сервер с антиспамом, антивирусом и Postfix Аdmin для управления ящиками. А что — не пропадать же добру!


