
Cегодня я достиг дзена.Последние семь лет моя трудовая деятельность связана с серверами, коммутаторами и маршрутизаторами. В период 2004—2008 на моём домашнем компьютере стояли Слакварь, Дебиан, а потом Убунта.В 2008-м женился. Стало не совсем до ядер и патченья KDE, и уже к началу 2009-го на домашней машине стояла винда. Я понял, что больше не хочу собирать ядра. Впрочем, все сервера до сих пор работают на одной сотой доллара.Сегодня же утром, вдоволь намучившись со своим гигантским железным конструктором 1998 года выпуска, в быту именуемым «Москвич-2141-22», я понял, что больше не хочу с ним трахаться, несмотря на то, что машина — огонь. Завтра я покупаю новую «Короллу». Душой я постарел и хочу, чтобы всё было просто и сразу.


