
— Чем я могу вам помочь?— Э-э-э... У меня проблема с Word.— Какая именно проблема?— Я набирал текст, и вдруг всё пропало.— Пропало?— Да, исчезло.— М-м-м. Опишите, что вы видите на экране.— Ничего.— Ничего?— Он пуст, и ничего не происходит, когда я печатаю.— Вы всё ещё в Word или уже вышли из него?— Я не знаю.— Видите ли вы диск C: на экране?— А что такое «диск цэ»?— Ладно, проехали. Можете ли вы подвигать курсор на экране?— Тут нет курсора. Я вам говорю, ничего не происходит, когда я пытаюсь печатать.— Ваш монитор включён?— Что такое монитор?— Штука с экраном, похожая на телик. Горит ли на ней маленький огонёк?— Я не знаю.— Ладно, тогда посмотрите сзади экрана, включён ли кабель в розетку?— Я думаю, что да.— Отлично. Сзади монитора заметили ли вы два кабеля?— Нет.— Посмотрите лучше, их там два.— А, да, точно.— Посмотрите, подключены ли они.— Я не могу их нащупать...— Б#я, вы их вообще видите?— Нет, здесь слишком темно.— Темно?!— Да, светит только из окна.— Ну так включите свет.— Я не могу!— Почему?!— Потому что у нас неполадки со светом.— Неполадки со светом... Я понял, в чём проблема. Остались ли у вас руководства пользователя, коробки и упаковки от компьютера?— Э-э-э. Да, они в шкафу.— Отлично! Достаньте их, аккуратно отключите ваш компьютер, упакуйте его и отнесите обратно в магазин, где вы его купили.— Что, всё настолько серьезно?— Боюсь, что да.— И что мне им сказать?— Скажите им, что вы такой долб@#б, что не заслужили право им обладать!Человека из службы поддержки уволили.


