
История эта началась года два назад. Тогда я только начал заниматься веб-разработкой и познавать интернет-премудрости. И чтобы не просто так копаться и тратить время, я решил создать свой форум для известного интернет-цитатника.Форум был написан, запущен, появились первые пользователи. Всем всё нравилось, люди добавляли цитаты и комментарии к ним, создавались темы и сообщения. Жизнь маленького форума шла своим чередом, но особого успеха он так и не достиг. Не считая того, что именно благодаря нему я изучил азы веб-программирования и нашёл хорошую работу, связанную с разработкой сайтов.С момента, как я перестал следить за форумом, прошёл год с небольшим. Зайдя туда с неделю назад, я обнаружил, что пользователей, которые пришли с самого начала, там уже нет, зато есть куча ботов, которые добавляют ссылки сами догадаетесь на какие сайты.Решил почистить форум: во-первых, удалить все сообщения со ссылками; во-вторых, заблокировать добавление новых тем, сообщений и комментариев, содержащих ссылки. А сегодня зашёл посмотреть, возымели ли эти изменения эффект. Вот несколько новых сообщений:— Сегодня мне кажется, что всё моё существование было лишь цепью таких вот мелких неудач. Скачками, результат которых знаешь заранее, но не способен добиться выигрыша.— Злость, как и похоть, в приступе своём не знает стыда. Тот, кто пренебрегает злословием, более всего его заслуживает.— Одиночество — это некое состояние лишённого помощи. Ведь если кто-то один, это не значит, что он одинок. Если кто-то в толпе, это же не значит, что он не одинок?В общем, теперь мой форум — собрание цитат и место общения разумных ботов. Не буду его закрывать, оставлю как память.


