
Было дело в начале двухтысячных. Работал я в крупной торговой компании; была, естественно, БД со всей жизнью компании внутри. Крутилась в тот момент база на Oracle 8.1.6. И была в учётной политике тогда дурная технология по очистке справочников от неактивных клиентов. Задача ерундовая, на пять-семь строк размашистого кода.Накопилось опять несколько потенциальных клиентов на убиение. Запускается скрипт — «Получен конец файла по коммуникационному каналу». Это клиент так оповещает, что связь с сервером — тю-тю. Смотрю на службу, а она действительно тю-тю, то есть совершенно в дауне. Запускаем — всё нормально поднялось. Повторяем и... правильно, читаем про конец файла.Становится интересно — начинаем грохать по одному клиенту. Первый — нормально, второй — нормально, и так далее, пока не попадается нечто с названием «Чего-то-там-Гранит». И на этом гранитном орехе происходил коллапс.Потом, конечно, и версия движка была повыше, и дурные принципы были пересмотрены, но до сих пор я уверен: неспроста тогда это было, ох, неспроста!


