
Обожаю своё учебное заведение. Представьте такую картину: все сидят и увлеченно кодят. Заходит препод и видит, что две девушки оторвались от дебага и смотрят прямо перед собой застывшими взглядами. Каждая из них сцепила руки в кольцо, а позади стоит одногруппник и держит ладони на их головах.— Что это с вами? — спрашивает препод.— Связный взвешенный граф! Мы вершины, он — ребро, а это (взмах руками) — петли!— Ага, я ребро весом 55, — соглашается одногруппник. Препод смеётся.— А недавно мы были массивом и хотели покьюсортиться, но тренер нам не разрешил, — заявляет одна из вершин.


