
Принесли, помню, ноут, привезённый из Японии, чтобы я поставил на него русский WinХР. На корпусе гордо красовались наклейки «Core 2 Quad» и «Windows Vista Basic». После запуска Виста мне показалась как-то уж слишком похожей на ХР. Заглянул в свойства системы: 2 ГБ памяти, Core 2 Duo. Это вызвало определённые подозрения.В общем, на деле в буке стоял Mobile Pentium III 700 МГц, 192 МБ памяти и жёсткий на 20 ГБ. Роль Висты выполняла соответствующая тема для ХР. С помощью subst было добавлено несколько виртуальных дисков, дабы общий объём жёсткого выглядел посолиднее. Всё это добро было куплено в одном из японских портов за 200 баксов.


