
На днях довелось мне чистить от «зверья» компьютер, оставленный моей женой в наследство её младшему брату, пареньку двенадцати лет. Запустил я антивирь, настроенный на полный автомат, и с чистой совестью ушёл пить чай.Винт на компе был забит почти под завязку, так что процесс затянулся. Ходить к компу мне было лень, и я решил запрячь мальца — его комп, пусть сам и бегает: «Сходи, глянь, как там проверка идёт».Через пару минут пацан возвращается. От его ответа я чуть чаем не поперхнулся: «12 сантиметров!» Как оказалось, парень измерил прогресс-бар линейкой.


