
Наша учительница информатики побаивалась компов, и её уроки сводились к поиску ответа на любой вопрос в книге. Она понимала, что находится не на своём месте, и особо не цеплялась к тем, у кого были хорошие навыки. Естественно, к экзамену я не готовился. Можно представить мое удивление, когда на экзамене, который сдавался в виде тестов, я получил тройку! Набор вопросов поверг меня в шок.В итоге мне поставили четвёрку, приняв во внимание первое место на межфакультетной олимпиаде по информатике, в которой участвовало около 80 человек. Это была первая и последняя четвёрка по профильному предмету в моей жизни. Я навсегда запомнил, что для перемещения в корень диска в Нортоне надо нажать Ctrl+\.


