
Я блондинка, по образованию — гуманитарий. К компьютерам и технике отношусь уважительно, хотя в этом совсем не разбираюсь и чинить волшебные машины не умею.В моей жизни тоже случалось, что очень важная программа отказывалась загружаться или принтер печатал реки красным цветом вместо голубого; приходилось любоваться и «экранами смерти». В каждом случае, когда я понятия не имею, что делать, я обращаюсь к знакомому «компьютерщику». Общаемся мы чаще по телефону, и я рассказываю, какие звуки издаёт машина, описываю выскакивающие окошечки и надписи. Если бы у меня на мониторе вдруг возникли квадратики, я бы подробно рассказала об их размере и цвете, а также о том, что предшествовало их появлению. Я же понятия не имею о причинах того, что наблюдаю, и как это теперь починить, чтоб не доломать.Не ворчите лишний раз на юзверей. Мы вам сообщаем подробности из лучших побуждений и свято верим, что такие рассказы для вас всё-таки полезнее, чем слова «в компьютере опять ничего не работает».


