
Вот читаю замечательные истории рвущихся к компам школьников, которых не останавливали любые ухищрения родителей. И друзья-одноклассники у меня в школе сталкивались с такими же проблемами, но пацаны все были рукастые и классику родительского контроля взламывали на ура: и кабели паяли, и биос распароливали, и даже запасные детальки типа планки оперативы на помойке откапывали.А вот я сделать не мог вообще ничего. Сейчас мне 20, и пик моего рвения к компу (да что уж там — к игрушкам) пришёлся на зарю появления ЖК-мониторов — громоздких, ни разу не широкоформатных, но всё-таки тонких в сравнении с ЭЛТ. Мама, не желая заморачиваться вообще ни с чем компьютерным, просто каждый божий день увозила с собой монитор на работу в багажнике.


