
Работал я как-то в государственной организации совкового типа. Естественно, денег на нормальные сервера не выделяли. В итоге сервер был собран из того, что было. Среди прочего на задней стенке корпуса располагался вытяжной кулер. Не гудел, не мешал, никакой полезной работы не выполнял: корпус был открыт. Снять, впрочем, было лень.Как-то раз забыли закрыть окно на ночь. Утром в помещении не было ни одного комара — все они лежали внушительной кучей позади системника. Заинтересованные чудом IT-мысли комары подлетали к машине, тут же подтягивались кулером, отоваривались лопастью по голове и вылетали с обратной стороны системника. Всем отделом гадали: тепло манило насекомых или свет диодов?


