
Сидим с приятелем на практикуме в институте; суть практикума — изучение пакета Origin. Если вкратце, то программа умеет строить графики, обрабатывать их, аппроксимировать и всё в этом духе.Очередной график вроде как приводится к расчётной формуле, и даже среднеквадратичное отклонение мало, но уж коэффициенты больно отличаются от теоретических. Подзываем преподавателя, та смелой рукой исправляет руками все коэффициенты на адекватные и нажимает «Fit». Разумеется, программа выдаёт кривую, которая и близко не стояла к графику. Начинается шаманизм с замораживанием и отпусканием коэффициентов — кривая скачет и петляет, но к нужной приближаться не желает. Наконец преподаватель просит показать формулу, вдумчиво смотрит и переставляет два слагаемых местами. При этом она случайно отпускает все коэффициенты в свободный полет, и кривая бодро ложится тютелька в тютельку на график, принимая наши, отличные от теоретических, коэффициенты. «Вот! — бодро восклицает преподаватель, — он очень чувствителен к порядку слагаемых». Хотел было я рассказать про префиксную и инфиксную запись да объяснить, что машине по барабану, но уж постеснялся.Товарищи программисты, в стремлении всё объяснить неизведанным шаманством и результатами пляски с бубном не переусердствуйте, чтобы смешно не выглядеть.


