
Как-то был у меня на работе аврал — несколько дней с утра до ночи. В один из вечеров мне нужно было откорректировать свои данные, для чего на компьютере соседа посмотреть всего-то пару строк в Экселе. Поэтому сосед не стал выкладывать файл в сеть, а просто оставил на компе открытый Эксель с данными и ушёл.Подхожу к компьютеру соседа, выделяю данные, нажимаю Ctrl+C у него на клавиатуре, подхожу к своему компьютеру, нажимаю Ctrl+V у себя на клавиатуре, пытаюсь осознать результат... Пора отдыхать!


