
Работал я на заводе эникейщиком. Обслуживали мы девушек из лаборатории по оценке состава металлов. Компьютеров было немного, но ввиду запылённости чистить их нужно было постоянно.Утро. Пять человек, медленно попивая чай и кофе, просыпаются и ждут обеда. Звонок по телефону:— Алло, слушаю вас.— Мне нужен мальчик.— Какой и для чего?— Мальчик с маленьким пылеуловителем.— Простите?— Ну пылеуловитель, неужели вы не знаете? — дама срывается на крик, угрожая скорым увольнением без компенсации.— Что такое пылеуловитель и как он выглядит? — как можно спокойнее спрашиваю я.В трубке короткие гудки. Через час дама бальзаковского возраста врывается в кабинет и, тыча пальцем в совдеповский пылесос, громогласно объявляет, что мы ничегошеньки не знаем о пылеуловителях!Ну что ж, по крайней мере наш пылесос получил отличный пожизненный титул.


