
Попросили написать для одного двоечника программу, которая складывает два uint64_t и результат сохраняет в виде 128-битного числа, которое надо реализовать как класс. Поняв сразу, что парень задолбает, если работать напрямую с ним, я решил общаться через знакомого, который по несчастному стечению обстоятельств оказался его одногруппником.Первый раз задание дано было в виде «реализовать класс 128-битного числа и операции сложения/вычитания», что и было сделано. Через какое-то время было сделано уточнение, что надо складывать 64-битные числа, а результат представлять в 128-битном виде. Сказано — сделано. На всякий случай прокомментировал каждую строчку (кроме пустых, скобок и совсем очевидных типа присвоения), причём на строку кода приходилось строки три подробных комментариев. И что бы вы подумали? Отзыв поверг в пучину отчаяния и заставил биться головой обо все твёрдые предметы:Двоечник: очень сложная программа Одногруппник: Хм, ну-ка гляну… Одногруппник: Ну, ХЗ. Там комментариев больше, чем кода. Одногруппник: Если бы я писал, то написал бы примерно то же самое.Двоечник: там комментарии не на моём языке(Двоечник: я их не понимаюСначала я честно подумал, что конвертировать файл из UTF-8 в CP1251 было лишним, но на вопрос о кодировке было сказано, что у двоечника винда, и дело не в кодировке, а в прокладке между клавиатурой и стулом.Что этот парень забыл в одном из лучших технических вузов Питера, да ещё и курсе на третьем-четвёртом, я до сих пор не понимаю.


