
Работала я самоучкой-дизайнером полиграфии в государственном учреждении культуры, чьим профилем было нечто совсем иное. Макеты же полиграфической продукции делали там же, потому что нанять профессионального дизайнера считалось слишком дорого. Кое-что вообще распечатывали на местном струйном принтере, если требовалось не более 50 экземпляров.В мои обязанности входило каждый месяц делать новую листовку с указанием перечня грядущих в следующем месяце мероприятий. Администрация требовала с меня распечатанный макет, получала, утверждала у директора и на этом успокаивалась до следующего месяца.Однажды после сдачи этого листка я случайно зашла в администраторскую в неурочное время, застала там курьера из типографии и была шокирована. Оказывается, распечатанный мной листок каждый раз передавался в руки курьеру, который вёз его в типографию, где верстальщик набирал эту же листовку на своём компьютере. Страшно подумать, насколько «дешевле» это могло быть.Но больше всего меня поразило то, что за несколько месяцев ни разу никто из работников типографии не поинтересовался, какого лешего им отдают распечатку и не предоставляют макет в электронном виде, хотя явно видно, что он существует. Вариант «за ваши деньги любой каприз» я не рассматриваю. Типография с нашей организацией вконец задолбалась, потому что эту листовку их ежемесячно заставляли переделывать раз по пять: набирал-то их верстальщик по какому-то своему разумению, а утверждён директором был мой вариант…


