
Прихожу на работу. Захожу в любимую серверную, а там записка на столе: «Вася, зайди к дизайнерам, у них сеть не работает». Не проблема — забегаю в кабинет к дизайнерам.— Добрый день, мальчики. Что у вас не работает? Да, это интересует меня. Представьте себе, интересует. Да, я знаю, что к вам должен придти Вася. Да, именно поэтому я пришла. Ах, вы новый сотрудник? Позвольте представиться, ваш сисадмин. Зовут меня Василина Андреевна, сокращённо — Вася.Новичок медленно краснеет под хихиканье сползающих под столы коллег, работающих гораздо дольше него.


