
Недавно чуть не стал параноиком. C утра включаю комп, захожу в инет, и через каких-то пять минут инет начинает жутко тупить. Проверяю все подключения. Что-то у меня трафик отжирает, причём почти весь канал, а что — не пойму. В диспетчере задач пытаюсь рубить процессы наугад — ничего не помогает. Думаю, дай-ка перезагружусь, может, поможет. Перезагружаюсь — пять минут инет работает нормально, потом снова тупит. Кое-как на минимальных скоростях качаю Аутпост, ставлю. Перезагружаюсь, работаю пять минут — опять двадцать пять. В файрволе всё тихо, левых процессов нет. Сношу нафиг Аутпост, качаю с жуткими тормозами привычный ESET Smart Security, ставлю, перезагружаюсь, проверяю всё, ставлю максимальную защиту с блокировкой — инет тупит.Проверяю, перепроверяю. Тупо гляжу в одну точку на монике и устало ворочаю мозгами. Через десяток минут из трея доносится: «Windows загрузила 32 критических обновления безопасности. Пожалуйста, перезагрузите компьютер». Микрософт наконец-то разразился очередной обновлялкой, причём после каждой перезагрузки обновления качались заново. Нервный смех на три минуты и включение обновления только по уведомлению: больше никогда...


