
Подключаем у одного крупного мобильного оператора стационарную телефонию - берем голосовой VoIP поток. Пока договор заключили, пока то да се... Только к концу года все подписали и согласовали.Звоним 30-го декабря в технический отдел, чтобы настроить голосовые шлюзы с обоих сторон. А нам сообщают, что с целью обеспечения стабильности работы сети до 7-го января никаких настроек на сетевом оборудовании они проводить не будут. Это прямое распоряжение начальства. И ведь не поспоришь - совершенно разумно.


