
Сижу за компом. Время — три часа ночи. Нет, я не программист и не любитель WoW, я писатель-копирайтер. Я «сова» — работаю над текстами ночами, а днём отсыпаюсь.Звонок в дверь. Реакции — ноль, так как я просто не могу осознать, что в такое время кто-то может прийти. Да и по какому поводу? Соседи спят, а я не шумлю вовсе — сижу в наушниках... Снова звонок. Матерюсь, но иду открывать.Соседка сверху, вроде бы нормальная бабуля лет 70. Пару раз заходила за электролампочками в долг; пару раз я у неё одалживался до получки. Бабуля с ходу пытается проникнуть в квартиру, преодолевая моё сопротивление:— Я знаю, у тебя компутер не выключен! Он мне спать мешает! Из него лучи исходят и не дают спать!Только тут понимаю, в чём дело. Рядом расположен ночной клуб, с крыши которого световая пушка швыряется отблесками. Иногда они попадают и в окна домов. Но бабушке, конечно, ближе и милей идея агрессии со стороны «компутерщика» с его вредоносными «лучами смерти»...


