
Работаю в айтишной области, но с образованием инженера-землеустроителя. Землеустроителем работает мама. Укатив в командировку, она попросила меня заехать на работу забрать ноут.Новая начальница (старые-то меня прекрасно знают):— Сейчас, подожди минутку, мне две программки специальные надо поставить. Ну, это нам нужные, названия всё равно не знаешь.Молчу. Программки оказываются MapInfo и AutoCAD какой-то древней версии. Вижу, как она тупит над путём установки. Показываю, как поменять, жду дальше. Ярлык на рабочий стол выводит перетаскиванием из «Пуска», который постоянно закрывается. Показываю пункт «Отправить ярлык на рабочий стол». Говорю:— Компьютерщик я, не волнуйтесь, ярлык для второй программы сам выведу.— Тогда я первую проверю.Запускает, начинает тыкать по кнопкам.— Ну вот, тут ещё надо одну штуку сделать. Я бы объяснила, но ты термины землеустроительные не поймёшь.— Да нет, пойму. У меня образование инженера-землеустроителя.У тётки шок.— Да? Вот, кнопочку вот эту нажимать не надо при загрузке.— Всё?— Да.Не тому меня учили пять лет… Я так и не услышал в её речи «землеустроительных терминов».


