
2001-й. Работаю эникейщиком и псевдопрограммистом в чахлой девелоперской конторке с непроизносимым названием. Осваиваю горизонты, дошёл до VMware. Windows NT 4, один жёсткий с одним разделом под NTFS. В виртуальной машине на виртуальном винте запущен DOS, в качестве дополнительного жёсткого диска подключён диск реальный. В голову приходит крамольная идея: а если форматнуть? Родительская NT такого святотатства не допустит! Или допустит?.. Мгновенно собираются два лагеря; у каждого своё непререкаемое мнение на этот счёт с довольно слабыми аргументами.C:>FORMAT D:Ждём в позах «Запорожские казаки пишут письмо турецкому султану».Format complete.C:>Поднялся галдёж и лай. В общем, NT не заметила, как из-под неё выдернули коврик. Перед этим был запущен, помимо всего прочего, Проводник — он довольно резво отображал кэшированные директории, но вот при попытке зайти в остальные искренне обижался на несуществующую директорию «..». Открытие такого же кэшированного файла возвращало: «Файл не существует». Запуск других программ обваливался с такой же ошибкой. Веселее всего было нажимать F1 в уже запущенных или пользоваться в них функциями, которые пытались обратиться к несуществующим библиотекам и директориям. В тот момент, наверное, проявилась вся палитра ошибок, «которые никогда не должны были произойти».Система, что называется, ошмётком висела в воздухе, но и не думала BSoD'ить. Уронить её не удалось. Вдоволь повеселившись, юные вивисекторы нажали Reset и начали с нуля.


