
Решил перенести комп в другую комнату. Длины сетевого кабеля не хватило — зашли с другом в магазин за витухой. Встретил нас прилизанный, чисто выбритый мальчик-консультант:— У вас есть УТПшка?— Что-что?— Витая пара.— Что это?— (в шоке) Сетевой кабель. Для интернета, понимаете?— (со вздохом облегчения) Так и говорите! Вот, держите.Мальчик протягивает нам USB-удлинитель. Сдерживая хохот, выходим из магазина и заходим в соседний. Диалог вышел покороче:— У вас есть витая пара?— Нет, впервые про такую фирму слышу.Отправились на рынок. После 5 минут поисков нашли подходящую лавку. За прилавком сидела неопрятная базарная тётка и изысканно ругалась с кем-то по телефону. Деваться было некуда:— Витая пара есть?— Ага, вам сколько?— Десять метров. А коннекторы?— RJ-45? Рубль пятьдесят штука.— А переходник «мама-мама»?— (ещё более неопрятному парню) Коля-я-ян! У тебя переходники для витой пары остааались? Да? Давай один!Обрадовавшись такому успеху, я расплатился с тёткой. Только отошли, как она окликает нас: «Парни, а обжать не надо-о?»


