
Админю удаленно конторку: сервак, три филиала по городу внутри провайдера по VPN, стопка сервисов. Ввиду расширения штата закупили новых компов, забили новых юзверей. Работа кипит, сервер начал кряхтеть и не выдерживать: потери пакетов, обрыв инета и прочие мелкие, но досадные проблемки, решаемые только сменой железа или переустановкой ОС (стоял тяжеленный Win2008, настроенный за ночь с пивом). У начальника дилемма эта, естественно, решилась в пользу переустановки — лишнюю тыщу грин пожалел. Пришёл, сохранил, снес, установил Дебиан, вернул все данные, проверил (как часы), ушёл.Стоит отметить, что город у нас небольшой, провы наглеют, инет часто летит в даун безо всяких предупреждений. Чтобы не бегать по поводу и без повода, на Win2008 стоял ряд огромных ярлыков прямо на рабочем столе, обозванных в стиле «Нажмите, если не работает» и «Если не заработало, нажмите сюда», которые запускала секретарша с цветом волос, соответствующим её навыкам в работе с компьютером: Ворд, Эксель, ВКонтакте.На следующий после настройки день звонок от чуда: «Новый Виндоус имеет недружелюбный интерфейс». Шок, отходняк. Думаю, что же я забыл — может, GUI не поднял или скрипты не выложил?В итоге после двадцати минут попугайского «Что не так? — Он недружелюбный» выяснилось, что под утро с туго соображающей головой я обозвал вспомогательные скрипты чуть проще, чем обычно, а именно: «Если фигня», «Если совсем фигня» и «На случай полного песца».


