
Уличный банкомат. Совершенно типичная ситуация: замёрз лоток выдачи купюр, в остальном машина совершенно здорова и работает ровно до тех пор, пока кто-нибудь не попытается получить деньги. Как только такое случается, банкомат уходит в глухую кому со словами: «Извините, я больше не работаю».Уже три недели процедура ремонта выглядит так: приезжает ремонтник, перезагружает банкомат, видит, что машинка работает, и уезжает. На следующий день ему приходится ехать снова. Опять перезагружает, опять смотрит, опять уезжает до следующего дня.


