
Работал сисадмином. Однажды звонит начальник: «Надо бы зайти, а то у меня место на ноуте закончилось». Первая мысль: опять накачал с инета замечательных клипов и картинок, теперь системе некуда временные файлы класть. Вторая: ну не такой же он идиот, чтобы столько качать? Наверняка вирусня какая-то сама себя плодит.Прихожу, врубаю ноут, вижу два антивируса: NOD32 и Norton. Начинаю скан «Нодом» с ручным определением действия. Это чудо выдаёт: «В папке %Norton%\Quarantine\ обнаружены вирусы. Переместить в карантин?» Следом запускаю скан Нортоном. Ага, тот же вопрос, только папка называлась %NOD32%\Quarantine.Эти двое воевали между собой, и зараза плодилась в геометрической прогрессии. У каждого антивиря карантины тянули гигов на 10, а на диске С: было всего 20 с копейками. Удалил, перенастроил — даже премию получил.


