
Где-то с неделю назад отрубился инет. Пинги до Гугла и Яндекса не идут. По результатам traceroute делаю вывод, что пакеты до провайдера доходят. Звоню в техподдержку.— Здравствуйте, у меня интернет отключился. Пинги наружу не идут.— Система какая? XP, Vista, Windows 7? — скучающим голосом спросила девушка.— Gentoo Linux, — ответила я.— Э-э-э... Запускайте Internet Explorer.— Извините, у меня нет Эксплорера.— Значит, у вас вирусы! — с победным тоном ухватилась за спасительную ниточку девушка из саппорта.— Вы бы ещё сказали, что у меня реестр битый. Нет в линуксе вашего IE, не предусмотрен он там.— Ну, тогда заходите в панель управления...— Девушка! У меня — не — виндоус!— Отключите прокси-серверы.— И так отключены.Тут слышен ещё один голос: «Наташ, да там... [невнятно] Пусть потом... [невнятно]».— Извините, у нас техническая неполадка, мы вам перезвоним, когда она будет исправлена.Через полчаса звонок. Уже мужской голос в трубке:— Здравствуйте, неполадку устранили, проверьте — интернет должен появиться.Пинги и впрямь идут, страницы в браузере открываются, всё прекрасно. А мужчина приглушённым голосом:— Девушка, извините... а у вас действительно Gentoo стоит?— Да, а что?— Да я ее дома поставил и никак не могу понять — файл resolv.conf после каждой перезагрузки пустой. DHCP не используется, прописывать каждый раз надоело. Вы не знаете случайно, почему так?Объясняю, куда что нужно прописать, он благодарит и вешает трубку. Техподдержка техподдержки какая-то получилась.


