
Есть у меня знакомый парнишка под тридцатник. Назовём его Саней. Чувак бесполезный. Учёба — нет, работа — нет. Бабуля хата сдавай — деньги получай. Брехло то ещё. Рассказывает, что он дипломированный программист.Так вот. Залили, значит, Саня и его друзья ноут пивом. Обычное дело. Клавиатура и тачпад скоропостижно скончались. Они нашли обычную клавдию и воткнули в USB. Молодцы, так держать. Только вот мышки не было. Да и на хрен она нужна, в общем-то? Но дипломированный специалист в области информационных технологий и двое товарищей не смогли не то что послушать музыку «Вконтакте» — они всей командой в три семипядевых лба не осилили подключиться к интернету без чудо-девайса!После подключения, осуществлённого мной (кстати говоря, ни фига не обучавшимся премудростям общения с шайтан-машинами юным существом), а также поиска нужных треков и видео по заказам и отписывания комментариев в соцсетях, мне заявили, что я форменная дура. Незамедлительная реакция: Alt+F4 пару раз. До выключения. Ребята остались без музыки и без инета. Просьбы к Сане исправить положение выглядели (да, собственно, и были) нехилым троллингом.А над Саней я до сих пор потешаюсь фразочками типа: «А чтобы написать „Hello World“ на ассемблере, нужна ли строчка #include conio.h;? Если да, то в какой части программы?» Саня сначала отвечал, не задумываясь, что, безусловно, нужна, а сейчас обижается, обзывает троллем и истерит.Мораль № 0: Аккуратней врите, товарищи!Мораль № 1: Коль не умеешь сам, и для тебя старается кто-то другой, засунь язык поглубже и помалкивай.Мораль-намёк № 10: Не пускайте посторонних за комп при включённой аське и запомненных паролях в соцсетях и на мыле.


