
Работаю по совместительству в школе. Работа простая - что-нибудь где-нибудь подкрутить, чтобы заработало, поставить простенький софт и т.п.Недавно попросили помочь в библиотеке. Прихожу, спрашиваю, что надо сделать. Оказывается, что недавно пришел библиотечный модуль 1С, он уже поставлен, но ни в какую не хочет запускаться. Провожу стандартную процедуру "проверки" правильности установки, на всякий случай переустанавливаю сервер лицензий. При этом лицензионный диск с модулем находится в приводе. Все так же вылетаю на запуске с "нехваткой прав". Повторно провожу все нехитрые манипуляции. Не помогает. Уже собираюсь уходить, как вдруг библиотекарь говорит:- Там еще флэшка в комплекте была...С возрастающим интересом прошу показать флэшку. Библиотекарь роется в каком-то ящике своего стола и извлекает на свет... HASP-ключ. Через две минуты система заработала.


