
Помните старый анекдот про нового русского, слесаря и программиста в сломавшемся на дороге «мерседесе»? Я на днях попал в такую же ситуацию.Стоит у меня файрвол + антивирус + чёрт в ступе одной хорошей фирмы. Пустил ребёнка поиграть на компе — а он умудрился выдернуть питание прямо во время игры. В итоге BSoD. Хороший такой, прямо в драйвере файрвола.Ну, отключил драйвер, запустил систему, стучусь в саппорт и BTS. Саппорт не знает, кивает на BTS. BTS чешет репу и предлагает попробовать убрать один файл.Читаю текст драйвера, нахожу имена файлов, убираю все три, что читаются драйвером. Заводится. Возвращаю один — работает. Возвращаю два оставшихся — опять работает.Короче, анекдот верен: нужно просто выйти и зайти.


