
Пришла к нам новая сотрудница в бухгалтерию. В резюме указала, что она опытный по… тьфу, это я по привычке: все они так пишут, юзвери чёртовы. А эта указала «минимальное знание компьютера». И мне начальник приказал показать, что где. Я ждал выноса мозга по полной программе.Всем бы такие минимальные требования! Девочка знает практически всё, даже приблизительно в теме, что такое программирование. Почему же тогда минимальное знание ПК? Она честно, почти шёпотом, призналась, что не умеет переустанавливать винду…


