
Начальство каким-то образом узнало пароль от моей личной почты. А пароль этот представляет собой совершенно рандомную комбинацию букв и цифр — давным-давно заученный наизусть код активации старой игры, коробка от диска которой постоянно терялась.Начальство обнаглело и спросило, что это буквоциферное безобразие означает. После двух ответов «ничего не означает» плюнул и сказал, как есть.И что вы думаете? Сегодня получил требование (!) сменить пароль от моего личного (!!) почтового ящика, потому что он «не соответствует духу компании и связан с компьютерными играми, а на работе любые игры должны быть под запретом».Вы когда-нибудь сталкивались с настолько феерической наглостью? Вот сейчас думаю: увольняться сразу или послать требование к чёрту и сначала поцапаться?


