
Ну что все заладили: «Свитер-свитер...» Не ношу я дома свитеров, да и тепло постоянно: минимум 20 градусов. Но ведь сердцу не прикажешь! В роли свитера выступили шорты: слой непонятной природы и происхождения с них можно было снимать скребком. Удобно ведь во время работы не искать, обо что вытереть руки в смазке, термопасте, паяльной пасте, кислоте или WD-40. Но у любой сказки есть конец.Воскресенье, утро. Грязная голова, небритость, легендарные шорты, из карманов торчат инструменты, в руках паяльник, вокруг мусор, — короче говоря, полная идиллия. До встречи с любимой ещё несколько часов. Вдруг телефонный звонок:— Ну что, ты уже проснулся?— Угу...— Тогда открывай дверь, я приехала.Я понимаю: захотелось сюрприз сделать и всё такое. Она-то понимает, что это рабочая одежда, но всё равно стыдно как-то...Товарищи, имидж имиджем, но за рамки выходить всё-таки не следует. Кстати, после стирки оказалось, что шорты те тёмно-зелёные, а не коричневые.


