
На первую свою работу сисадмином я попал по знакомству, только и зная, как обжать RJ-45 и установить ОС. Мне предстояло погрузиться в прекрасный мир познания нюансов плясок с бубном.В первую рабочую неделю наш начальник выдал задание: в новом помещении развести 25 розеток на телефон и сеть. Приставили ко мне местного гуру, который сказал: «Повторяй всё в точности, как я — ни малейших отступлений и вольнодумия». «Окей, будет сделано, кэп», — решил я. Гуру начал показывать мне, как заделывать в розетку витуху. Для тех, кто не знает, поясню: внутри есть пластмассовые хреньки с углублениями, в которые провода нужно загонять специальным инструментом, у с одной стороны которого имеется заострённый край. Да-да, ту самую роковую розетку «мастер» обжал острым краем внутрь. Жилки не перерубились полностью, и на первый взгляд всё было в порядке.А теперь представьте меня, чётко выполняющего инструкции и держащего инструмент именно так, как было показано «гуру». Представьте и забористый мат напарника, прозванивающего розетки: из двух дюжин чудом оказалась рабочей только одна.


