
Однажды, усталый, голодный и злой,С работы я шёл, возвращаясь домой,Была холодна та июльская ночь,Никто не хотел мне согреться помочь.Домой я пришёл и сел за десктоп,К нему прикоснулся я пальцами стоп.Холодный как камень, и я обомлел:Ведь он невключённый стоял не у дел!А как же мой торрент, а как пи-ту-пи?Лишь ветер свистит в кулерах, как в степи...За бубном тянусь я дрожащей рукой.Лишь с ним обрету долгожданный покой.Но — чу! — там, где бубен лежал много лет,Лежит только пыль — а бубна-то нет.С пристрастьем допрос проводил я кота,Но кот ни при чём, его совесть чиста:В тот миг, когда бубен отсюда пропал,Кот с кошкой на крыше, влюблённый, гулял.Мой бубен и жизнь! Моя сила и свет!Вчера ещё был, а теперь тебя нет!И как воскресить мой несчастный десктоп?О, вар, лог и бут! О, хоум и своп!И пинг не пройдёт больше, можно не ждать,И жизнь мне не жить уж теперь — коротать.О, мне бы хоть маленький бубен — но нет,Надежды не брезжит мерцающий свет.Я бит, я раздавлен, без пива я пьян,В душе вместо лотосов только бурьян.Нет бубна, и руки повисли как плеть,И мне не смеяться теперь и не петь,И кот не спасёт меня, сколько не гладь,Осталось не жить, только лишь доживать.Но кот подошёл и в глаза заглянул,И за штанину меня потянул.«Отстань от меня, — крикнул, — глупая тварь!»Кот тихо ушёл и принёс календарь.«Июль», — прочитал я. И что же с того?Июля осталось всего ничего,Последняя пятница — дальше осталосьНам повстречать только муторный август.Я на кота в озареньи смотрю,«Кот, ты же гений!», — ему говорю.Конечно же, в этот вот день каждый годУ бубнов свой бубний проводится слёт!Весь мир собирается: каждый готовПоведать, кто сколько спасал серверов,Похвастать, кто сколько умеет плясать...Тот день учреждён много сот лет назад.Хозяевам бубнов на этот день сразуПридумали свой замечательный праздник:Мол, пусть отдыхают, гуляют, кутят,Покамест все бубны поговорят.А значит, мой бубен вернётся домой,Мы встретимся, снова он будет со мной!Осталось мне только чуть-чуть подождать —И я в ожиданьи отправился спать.Проснулся от звона. Какой странный звук:Негромкий, но дрожь аж доходит до рук.И вот я к источнику звука пошёл,И не поверите, что там нашёл!Мой бубен лежит там, а рядом лежат....Мой бубен привёл за собой бубунят!Совсем ещё крошки, размером с пятак,Но всё же звенят уже эдак и так.Я к ним потянулся, не веря, рукой,Мой бубен проснулся, и... ах, боже мой!Мы так обнимались, и я был так радУвидеть мой бубен, а с ним бубунят.Десктоп мой, стоявший в июльской тени,Стал первым, кого воскресили они.Совсем ещё робко, в свой первый раз,Три бубунёнка пускаются в пляс.Конечно, одни бы не справились, нет,Но бубен большой помогал им советом.И вот зажужжали опять кулера,В сердцах закричал я: «Свершилось! Ура!»Десктоп, оживая, мигнул монитором,От радости громко кричали мы хором.И вот отплясали победную пляску,Истории той наступает развязка.И три бубунёнка ушли подрастать,А я, притомившись, отправился спать.Проснулся — привычно шуршат кулера,Суббота, вставать ещё лень, но пора,И бубен привычно на месте лежит,И кот одним глазом за мною следит.А три бубунёнка пускай подрастают —Им скоро найдут своих личных хозяев.Хозяину бубен — отличнейший друг,И вечно он помнит тепло его рук.Храните свой бубен, любите его,В умелых руках бубен — как волшебство.И помните, бубен ваш, хрупкий и тонкий,Быть может, отец или мать бубунёнка...А мы с моим бубном простимся засим,Пойдём оживим кого иль воскресим.


