
Прочитал рассказ сисадмина про юзера, который принес на работу на дискете ярлык от игры "The Sims", чтоб на работе поиграть. Решил написать про своё темное и необразованное компьютерное детство.Когда-то, году в 99-м, когда компьютер у меня был уже почти год, а на 3-х гиговом винчестере накопилось 1,2 (!) гб музыки, я решил поделиться ею с другом. Конечно, никаких локальных сетей в нашем доме не было. Брат сказал, что можно протянуть кабель и соединить компы. Я, конечно же, и понятия не имел, как должны выглядеть эти провода. Но это не главное.Я дума-гадал - как же ж всю музыку перенести... Ну не на дискетах же её тащить - там количество больше тысячи нужно! И я придумал... В общем, тогда юзал я Винамп для прослушивания музыки. И решил, для начала, переписать ему свой плэйлист - ну, чтоб ему было прикольнее - запустил файл, и всё играет.Сохранил файл. Потом переписал на дискету. И тут меня осенила гениальная мысль: "А вдруг запустится с дискеты?". Конечно же список открылся и - о чудо - заиграла музыка! Естественно, почувствовав себя величайшим гением, я побежал к другу... чтобы через несколько минут с досадой пронаблюдать, как в режиме Shuffle надписи песен бегали в плэйлисте Винампа, в поисках несуществующих файлов на винчестере.


