
Один из бесперебойников в моей серверной иногда сходит с ума то ли от скачка напруги в сети, то ли ещё по какой ведомой только ему причине. Когда это происходит, ИБП издаёт характерный «пик» — мол, хозяин, я тут соскучился без твоего внимания.Так вот, слышу я писк. Ну, думаю, сейчас само пройдёт. Нет, пищит всё равно. Встал, подхожу, на индикаторе мигает красная лампочка — батарейка, дескать, в ноль разряжена, сейчас помру. Я руками всплеснул: «Бедненький...» А он — опа! — и зелёным загорелся, батарея 70%. Техника, оказывается, тоже внимание любит.


