
Есть и в наше время люди, которые о памяти не забывают. Игра в 56 байтах и компилятор в 20 — это, конечно, хорошо, но вот использует ли их кто-то реально?Есть такой человек — Ричард Хипп, дай ему Бог здоровья и долгих лет жизни. Он знаменит созданием БД SQLite. Конечно, она занимает несколько больше — двести с чем-то КБ в архиве. Но в эти килобайты втиснута полноценная система управления базами данных с поддержкой SQL-синтаксиса, агрегатных функций, запросов с переменными и многого прочего. Используется SQLite кучей крупных компаний по всему миру.Другой продукт Хиппа — система контроля версий Fossil. В архиве — полмегабайта, один файл. В этот файл влезает собственно система контроля версий, баг-трекер, вики-движок, а заодно и веб-сервер. Каждый раз, когда я использую эту систему, задумываюсь: как это всё удалось туда запихать? Любая из этих систем от других производителей в установочном файле будет занимать десятки метров. Может, этот загадочный файл изнутри больше, чем снаружи?


