
Работаю бухгалтером в госконторе. Случилось так, что я один мужчина на всё управление. Приходится работать с сотрудниками, средний возраст которых далеко уже не средний. Один админ и несколько саппортов — как водится, помощи добиться не представляется возможным в связи с сильной загруженностью вышеперечисленных. Вот и приходится ещё и эникеить по своему этажу.Вчера тётки меня просто вскрыли. Звонит замначальника и просит зайти под предлогом неработающего компа:— Саш, зайди, пожалуйста, посмотри, там у Геннадьевны компьютер не включается.— Ага.Стоит, значит, консилиум из пятерых тёток.— Чего надо?— Он пишет что-то там про неверный диск.Сразу в голове мысль: ага, загрузка с USB, а флешку не вынули. Фигу — всё чисто.— Повторяю вопрос: что случилось?— Ну, он долго включается, а потом что-то пишет...— Конкретнее!— В «Гарант» войти не может.— Из-за того, что он не входит в «Гарант», его выключили?— Да!После третьего удара головой об стену мысли встают на место и начинают компилироваться. Что-то про флешки говорили, «Гарант»... Возможно, не видит сетевой диск, следовательно, нет сети. Смотрю в комп — патч-корд торчит. Поворачиваюсь, а розетка одиноко скучает. Вытащил из груды бумаг второй конец, загадочно на него поглядел, воткнул и тихо вышел.Снова забегает всё та же замначальника и хочет извиниться. К великому моему удивлению, на неё снизошло озарение: «Ну ты же понимаешь, что нам Роме (админу) звонить стыдно по такому поводу...»Граждане, приходя на новое место работы, никогда не подавайте виду, что вы знаете компьютер больше, чем от вас требует должностная инструкция — целее будете.


