
Устроился я на работу в небезызвестную московскую фирму, занимающуюся производством софта. В первый же день мне дали почитать «правила» компании — то, как надо, как принято и как правильно писать код и работать с базой данных в этой конторе. Прочитал — всё разумно вроде, стандартно, как у всех. Но в процессе работы мне дали понять, что правила эти далеко не для всех, что есть такие очень опытные и незаменимые сотрудники, которым в силу их незаменимости и высокоопытности можно писать непонятный остальным говнокод.Дальше — больше. Оказалось, о нормальных формах тоже никто не слышал. База данных предоставленного мне проекта имела чудовищную структуру, была не нормализована, во многом избыточна и нелогична. Выяснилось также, что самые основы — SQL — эти горе-разработчики не знают: везде и всюду я натыкался на чудовищные, громадные и неудобные запросы. Складывалось ощущение, что на словах SELECT, FROM и WHERE изучение разработчиками SQL закончилось.Полгода я пытался разобраться в этом бардаке. Полгода я регулярно задерживался на работе, пахал без выходных. Полгода я пытался внести хоть какую-то логику и красоту в то, что они делали, за что постоянно получал по шапке со словами: «У нас так не принято, мы так не делаем». И через полгода этого издевательства над моей логикой и разумом меня уволили с формулировкой: «Ты не справляешься».Задолбали люди, которые не хотят прислушиваться к конструктивной критике. Достали те, которые считают себя специалистами, но категорически отказываются воспринимать новое. Устал я от тех, кто не старается сделать свою работу хорошо и качественно. Пугают такие конторы: когда к ним устраивается специалист без опыта, они могут научить его только плохому.


