
Три дня уже сплю по два часа: горит проект, и после работы я продолжаю трудиться над ним дома. Мозг иногда стал идти на принцип и проверять, сплю я или нет.Сажусь утром в маршрутку на переднее сиденье. Мимо по улице идёт хорошенькая серьёзная девушка. Никогда в обычном состоянии так не делаю — машу ей рукой и улыбаюсь во все 33 зуба, как будто мы хорошо знакомы и я к ней неравнодушен. Девушка оценила внимание: тоже махнула и лучезарно заулыбалась. Счёт 1:0. Мозг — аутсайдер.Вечером записал проект на флешку, зачем-то зашёл в Проводник и выбрал пункт «Извлечь» два раза — а вдруг выползет? Всё же пришлось нагибаться и вытаскивать вручную. Счёт 1:1.Всё, спать, спать, а то понапишу тут ещё сейчас! 2:1.


