
Притомили мои зверьки. Понабрали юэсбишных модемов и сидят в «Одноквасниках». Вся безопасность к чёрту, не уследишь («А я только у Кати про тарифы спросила!»), а отключить из-за принтеров нельзя. Наверное, придётся мордашные порты выдёргивать, а наматерные эпоксидкой заливать.Может быть, стоит в соцсетях завести группы «Налоговая», «Банк», «ПФР» и дать к ним доступ? Вдруг производительность повысится? А как звучать-то будет:Бухгалтер ОАО „АБВ“ приглашает в друзья налогового инспектора г. Н-ска.Пенсионный фонд поставил оценку вашему отчёту в 5 баллов.Кредитный отдел удалил вас из списка друзей.


