
Лет десять назад, во времена дайлапа, понадобилось мне скопировать довольно редкий в нашем городе диск. По причине плохого качества болванки стандартными методами диск читаться отказался. Ну какие тогда были средства по восстановлению поверхности? Зубная паста и вата. С горем пополам скопировал полдиска и на очередной попытке услышал взрыв. Да, я упустил из виду не особо большую трещину в центре диска. Мысленно попрощавшись с сидюком, разобрал комп, вытащил CD-ROM, вытряхнул кучу блёсток и пластика. Удивительно, но привод заработал — не пришлось даже разбирать.Спустя пару-тройку лет случилась ситуация и того интереснее. На этот раз был DVD, за трещинами я следил тщательно, а в копировании файлов помогала Non-Stop Copy. За пару дней наконец доснял последние пару килобайтов, а диск не вытащил. При следующем запуске компьютера диск резко раскрутился, и раздалось странное шуршание. Неужели опять пропустил трещину? Всё оказалось мудрёнее: от длительных водных процедур диск расслоился, причём слой данных не был повреждён. Так я впервые увидел байты с обратной стороны. Диск я сфотографировал и отправил на отдых в мусорное ведро.


