
Сегодня впервые полностью разобрал компьютер, всё почистил и собрал обратно. Машина упорно не хочет запускаться. Кулеры работают, лампочки горят, но на экране темно.Для начала вынул видеокарту и две планки памяти (одна, по-моему, корейская, вторая от китайцев). Запустил компьютер — сигнализирует, как положено: мол, памяти нету. Сначала сунул ему одну китайскую память — не включается. Вынул, вставил корейскую — загружается Убунту.В чём же была проблема китайской памяти? Когда я чистил компьютер, посдирал стикеры с планок. Вернул наклейку на то же место — и китайская планка вновь заработала, как будто ничего и не произошло.


