
Решил я сменить пароль на небольшом аппаратном маршрутизаторе в городе за полстраны от меня. Маршрутизатор далеко, специфика его работы не позволяет просто набрать passwd в SSH и наслаждаться. Впрочем, можно использовать более другую команду.Подумал. Ввёл красивый пароль «xnjnjnfv$$». Отправил аппарат в ребут. Возвращается он из ребута, а залогиниться я не могу: неверный пароль. Закравшееся подозрение проверяю на другом маршрутизаторе. Так и есть: $$ — переменная, PID текущего процесса, то есть практически произвольное число.Грустно, но не фатально. Пришлось писать скрипт для брутфорса собственного пароля.


