
Я сисадмин, администрирующий несколько крупных Windows-сетей. Я бы хотел дать несколько ответов на самые распространённые выпады малолетних хейтеров от опенсорса, которые не дают мне покоя ни на одном форуме, стоит лишь мне упомянуть о своей «ориентации» в отношении ОС.Нет, я администрирую не ботнеты, а именно сети. В моих сетях нет вирусов, а шансы на заражение очень низки.Нет, «синих экранов» у нас тоже не бывает. Эксплуатируемое железо найдено не на помойке, софт ставится с оригинальных источников, а не с непонятных «звересборочек», системы не забарахлены, потому единственной причиной перезагрузки и серверов, и рабочих станций у нас является установка обновлений.Нет, мы не переустанавливаем Windows. Никогда. Система вместе с софтом полностью автоматически разворачивается на новой рабочей станции после сборки или покупки и счастливо живёт без сбоев до момента списания станции.Да, мы внедряем новый софт от Microsoft довольно скоро после его выхода. Вы будете удивлены, но с течением времени программы действительно становятся быстрее, удобнее, богаче на функционал и выгоднее в эксплуатации. К примеру, с внедрением Windows 7 и разворачиванием BranchCache мы смогли не только несколько снизить трафик в региональных офисах, но и значительно понизить простои персонала из-за ограниченной скорости работы.Да, наша компания использует Microsoft Office. Да, на таком уровне, что OpenOffice нас не устраивает. Нет, это не у нас руки кривые, это OpenOffice не годится ни на что, кроме редактирования простеньких документиков. Трёхмегабайтный .xlsx (не .xls, так что три мегабайта — это очень много), содержащий десятки тысяч формул и сотни ссылок на другие документы, хвалёный OpenOffice и открыть-то корректно не может. Да, мы решаем задачу именно тем инструментом, который предназначен для её решения — а вы, видимо, думали, что Excel нужен для построения графиков функций в школе?Нет, я не ненавижу линукс. Наша компания использует коммерческий RHEL на нескольких серверах.Нет, community-driven дистрибутивы мы использовать не будем: нам важны стабильность и наличие профессиональной поддержки, а не мнение о нас школьников и фанатиков.Нет, опенсорс я тоже не ненавижу. Я просто умею считать TCO. Если этот показатель будет ниже для опенсорсного решения, оно пойдёт в работу. Но покамест он выше у платных продуктов — увы вам, я не намерен повышать вашу самооценку за счёт увеличения своих проблем.Да, мои дорогие хейтеры, вы либо школьники, либо лузеры, не понимающие места вашего объекта поклонения на рынке и ни разу не сталкивавшиеся с серьёзным продакшном. Те из вас, кто этим самым продакшном занимается, холивары устраивают редко и об «анальном рабстве у Балмера» не вопят. А вы… Продолжайте заправлять свитер в джинсы, а джинсы — в носки, продолжайте портить зрение, решая за неделю то, что я решаю за полтора часа, продолжайте ненавидеть. Но, прошу, не задавайте мне более вопросов, ответы на которые я привёл выше: меня задолбало копипастить вам одно и то же.


