
Работаю кем-то вроде приходящего админа после учёбы. В один тёплый апрельский вечер звонит начальник и дрожащим голосом говорит: «Лев, у нас сеть не работает и баннер на рабочем столе». На часах уже семь, в десять надо отправлять важные письма. Понимая, что работы немного, сажусь, пью кофе за их счёт и лечу больного.Всё сделал. Подхожу, показываю.— Лев, ты же вегетарианец?— Да.— У нас сейчас в кассе денег нет, у меня своих тоже.Начальник тянет мне пакет. Открываю его и вижу килограмма три огурцов с помидорами.


