
Вот вы говорите, циклы забыли закрыть, и монстры убитые поползли за вами. А с нами такой случай был. Работали над русской компьютерной игрой, навроде Аллодов. Занимались компьютерным интеллектом на тот момент.Меню игры представляла собой гигантская каменная плита с высеченными на ней словами, на фоне острова. По сути эта плита стояла на земле.Так вот, в какой то момент, эта плита вдруг несколько раз покачнулась, и неуклюжими движениями рванула к костру. Потом обошла вокруг него, и пошла в глубь острова.Оказалось, из за какой то ошибки, каменной плите, которая на самом деле была обычным трёхмерным объектом в мире игры, был назначен интеллект одного из бандитов, который должен был патрулировать остров.Вот она и пошла. Патрулировать.


