
Сложилось так со временем: ноут с большим экраном — «баян», дочин нетбук — «гармошка», коммуникаторы — «ладошки», роутер — «балалайка», у каждого из старых стационарных компов тоже музыкальные имена: «орган» и «пианино». Процесс шаманских танцев с бубном вокруг непонятных проблем у нас частенько сопровождается «двойным ударом с ладошки»: с коммуникатора проводится сброс роутера и его первоначальная настройка.Едем с дочей в большой маршрутке. Трындим про настройки новой PSP: как подвесить её через домашний роутер к инету так, чтобы не потерять школьную халявную «вафлю». Естественно, используем привычные нам названия. Поднимаем глаза. Напротив нас — ребята с кофрами с реальными виолончелями, баянами, скрипками и балалайками. И так они заинтересованно на нас глядят! Даже что-то спросить хотели, только мы с дочей заржали дружно до слёз, что не до ответов стало. Коллеги, однако...


