
Я уже много лет работаю тестировщиком в западной компании. Много раз ворчал на заказчиков и менеджеров с той стороны за то, что скриншоты в багтрек цепляются не как есть, а в PPT. Жутко неудобно, ведь обычные JPG, GIF или PNG открываются прямо в браузере, а презентацию нужно скачать; если же у тебя этот самый PowerPoint не установлен, то квест затягивается — одним словом, неудобно.В какой-то момент до меня дошло: на скриншот иногда нужно надпись поясняющую добавить, стрелочку какую-нибудь или ещё чего. И все эти пометки сделаны именно для того, чтобы я быстрее разобрался в том, что человек хотел сказать. У менеджера или заказчика может просто не быть дополнительного софта для редактирования скриншотов — он нажимает PrintScreen, а стрелочки добавляет там, где умеет.Так-то: порой то, что нас ужасно раздражает, бывает сделано с заботой о нас, так что нелишне разобраться в причинах и оценить старания. А когда человеку покажешь удобную, бесплатную, а главное — простую утилиту для работы с графикой, он будет благодарен тебе ещё сильнее, чем ты злился на его PPT.Всё решаемо, дорогие друзья. Не всегда быстро и просто, но нам выбирать, работать с неадекватными людьми или вливать в них адекват по капельке.


