
В далёких девяностых я работал начальником техотдела в магазине компьютеров. И тяжёлое, и весёлое времечко было. Оттирание бэушных мониторов спиртом со стиральным порошком, чтобы выдать их за новые, до сих пор вспоминаю.Приходит начальник отдела продаж: «Клиент тут оплатил комп, но он придёт только через месяц. Собери им чего-нибудь, чтоб могли пока поработать». Не вопрос, собираю, отдаю. Через месяц отдаю заказ и забираю времянку. Через десять минут от начальника отдела продаж заказ: «Срочно этот комп собирай на продажу! Клиент ждёт».Привычным движением вскрываю корпус и ощущаю запах гари. Доскональный осмотр показывает, что винчестер вместо обычных винтов прикручен конкретными саморезами, причём один из них пропорол плату контроллера где-то на полсантиметра и упёрся в микросхему, которая и приказала долго жить.Звоню начальнику отдела продаж, тыкаю пальцем в это безобразие. Через час подлетает клиент. «Вы нам сломали дорогую технику!» — «Да он работал, при мне отключали». Минут двадцать препирательств, кто виноват и что делать. В сердцах втыкаю питание и монитор, жму «вкл». Три человека наблюдают, как нормально загружается Windows 3.11. Затянувшуюся паузу прерывает возглас клиента: «Ну видите, работает же!»Гордый клиент удаляется. Начальник отдела продаж чешет затылок и говорит: «Ну, ты куда-нибудь этот винчестер пристрой».Винт проработал в нашем отделе два года, несмотря на сгоревшую микросхему, пока не сдох от бэд-секторов.


