
Давно работаю продавцом компьютеров. Уже никак не реагирую на вопросы, в свое время разрушавшие сознание и бытие. Итак, всё это говорили люди, подошедшие к продавцу.— В лазерный принтер можно сразу вставить? Не знаю, как называется, но в принтер нужно вставить!— Как мне узнать, есть ли на диске программы? А вставлять его обязательно? Может, по-другому?— У вас есть устройства, которые сами вырезают?— А почему под Вистой интернет не работает? А под XP работает?— Могу я у вас купить экран на монитор? Монитор мне не нужен. Смогу я его припаять к своему монитору?— Athlon 3600 Х2 — это значит, на два делить надо?— Нужна сетевая карта, чтоб при попадании молнии в комп он не сгорел. Есть такая?— Нужна сетевая карта, чтобы скачивала из интернета книжки, только бумажные.— У вас есть предохранитель? Ну, для блока питания! Ну, рядом с процессором! Ну, там же, где видеокарта!— Ноутбуки собираете? Индивидуально, из разных комплектующих? Под разный размер?— Какой принтер лучше: Canon или XP?— Не знаю, как называется, дайте мне! В сеть вставляется. Чтоб не падало.— Продайте копир без принтера. Сканер у нас уже есть, принтер не нужен. Только копир.Раньше было желание убить об стену. Теперь продаю то, что просят. Как просят, так и продаю. И главное — они довольны.


