
Работаю проектировщиком. Так получилось, что у проектного отдела и программистов один большой кабинет, разделённый перегородкой. Слышимость отличная, и периодически, когда там или тут начинается интересный разговор, один из отделов приползает во второй пообщаться.Зашла у нас речь об антивирусах: у кого что стоит. Естественно, программеры сразу прибежали к нам. Тут я заявляю, что антивирями не пользуюсь: дома у меня стоит линукс.— Линукс — полное говно! — безапелляционно заявляет ведущий (!) программист. — Я пользуюсь только проверенными продуктами, которые стоят денег.— Каждому своё. То, что стоит у меня дома, меня вполне устраивает, — отвечаю я.— Вот ты знаешь, почему я покупаю компы только в сборке?— Почему же?— Потому что гарантия! И если у меня что-то сломается, я всегда могу вернуть всё на халяву!— Тебе деньги, что ли, девать некуда — за сборку платить?— Нет, мне жалко, конечно, денег за сборку, но если самому собирать, то всё сгорит через полгода!— С х#я ли?— Когда я очередной комп собирал, у меня сгорела память, потом видюха, а потом мамка. Теперь только заводская сборка!— Кеш, ты извини, но мой первый комп проработал пять лет, я его собирал сам, и ничего в нём не накрылось. Сейчас у меня второй комп, стаж — четыре года, всё в ажуре. И всё это я собирал своими руками.— Значит, тебе просто очень повезло!Вот сижу теперь и думаю, как сказать «мастдайному непингуемому ламеру, который кроме виндов ничего и знать не хочет», о том, что у него руки не оттуда растут?


