
Около трёх часов назад нашёл я в ящике стола давно забытые наушники с разорванным напополам проводом. Дай, думаю, займусь полезным делом — паяльник есть, припой и канифоль найдутся. Минут за тридцать красиво всё спаял, сделал чуть ли не лучше, чем было. Вставил в компьютер, включаю — льётся песня ясная. Лепота!Прошло около десяти минут. Выключил я компьютер свой. Захотелось перед сном, удобно развалившись в кроватке, послушать музыку. Подключаю к телефону — правый канал то не работает, то хрипит. Встаю, открываю коробочку с регулятором громкости — всё, что паял, на месте. Шевеление проводов даёт звук из обоих «ушей», но одноканальный. Психую, распаиваю, снова спаиваю — та же проблема.Долбился я, долбился, пока случайно не пошевелил штекер во время работы плеера. Как оказалось, проблема как раз в моём смартфоне. Два часа насмарку, злости вагон.


