
После экстренного вызова в компанию N. был составлен отчёт о выполненной на вызове работе:Причина вызова:Невозможность записать резервную копию базы данных на DVD-диск.Выполненные работы:Установление типа оптического привода. В ходе осмотра установлено, что привод не обладает возможностью записи CD и DVD.Поиск альтернативного решения. Предложена запись резервной копии базы данных на флеш-накопитель.Очистка имеющегося в отделе флеш-накопителя от вируса вида Autorunner.X86.Выполнение резервного копирования базы данных (файл Excel, ~2 КБ) на флеш-накопитель.Оказание консультационных услуг по закупке требуемого оборудования для выполнения резервного копирования в будущем.


