
Несколько лет назад я проходил службу в Вооружённых силах нашей могучей Родины. Как раз в это время в части строили новый плац, и большинство бойцов были заняты укладкой асфальта и бетонных бордюров.Мне посчастливилось немного больше. Старшина, увидев в личном деле мою гражданскую профессию «программист», забрал к себе в каптёрку, чтобы я печатал отчёты по расходу амуниции и т. д. Машина там стояла не то чтобы совсем хлам — PIII 800 МГц, но проблем с ней хватало.Однажды сломался кулер на БП. Нормальную смазку найти было проблематично — ночь на дворе. Я разобрал блок питания — вентилятора там не было вовсе. По спине пробежал холодок. Вряд ли старшина обрадуется сгоревшему железу, тем более что скрыть это не удастся: обычно кулер шумел с громкостью реактивной турбины, а теперь тишина, даже слышно, как винт работает.В раздумьях брожу по комнате оглядываю полки и — о чудо! — вижу на одной из них старенький советский настольный вентилятор диаметра, приблизительно совпадающего с кулером на корпусе БП, с надписью: «1966 год. Цена 30 коп.». Поколдовав немного над формой сетки вентилятора молотком, умещаю его в корпус блока питания. Надеяться на то, что он заработает сразу, было бы глупо. В качестве смазки пришлось использовать солидол, собранный с цепи привода асфальтоукладчика, стоявшего на плацу.Вентилятор завёлся. Странным было то, что звук работы был точно такой же, что и у старого. Покорпев над отчётами, со спокойной душой я ушёл спать.Наутро выяснилось, что вентилятор был изъят самим старшиной для замены сгоревшего в его сумке-автохолодильнике. За пропавший с полки вентилятор я получил наряд вне очереди, но всё же остался очень доволен своей работой.


