
Давным-давно, помогал как-то одной конторе разобраться с их локальной сетью.Дело заключалось в том, что сеть они худо-бедно проложили, но работала она у них нестабильно, периодически связь пропадала.Пришел, проверил настройки компов - все в норме.Посмотрел на хаб - лампочки моргают, вроде нормально все.Проверил кабеля - нигде не перебиты, все очень аккуратненько проложено.А вот пинги то идут хорошо - то пропадают.Тут как раз просят "еще один компьютер к сети подключить, раз уж все равно пришел" - ладно, чего там, отматываю кусок кабеля от бухты, прошу у местного админа коннекторы, достаю свою обжимку - и тут замечаю неподдельный интерес в глазах.С нехорошим подозрением интересуюсь, что собственно так удивило? Оказывается, удивил админа необычный инструмент. У них обжимки не было!А как же тогда они сеть прокладывали? Очень просто: провода зачищали, засовывали в разьем, и заливали "суперклеем".И худо-бедно - но работает!


