
Наше гениальное начальство из департамента образования решило проверить уборку территории школ. Для этого они вооружились цифровым фотиком, объехали район, снимая крыльцо и карниз каждой школы, затем послали письмо на электронную почту тем, у кого что-то не убрано.Оставим за кадром количество снега, которое они считают «неубранной территорией». Я расскажу о том, как мы получали это гневное послание. Школьное начальство вызывает учителя информатики (то бишь меня), так как не может разобраться. Обычное письмо с прикреплённым файлом, единственная странность — аттач имеет расширение HTML. Качаю, открываю. В файле — ссылка на файлообменник. Захожу, жду минуту, начинаю качать файл в 190 МБ. Заявленная скорость школьного интернета — 2 Мбит/с, реальная — сами понимаете.После получасового ожидания получаю искомый архив. Так, это не наша школа, это тоже не наша, это опять не наша… Вот она! Открываю нужную папку — три фотки размером чуть больше двух метров.


