
Неделю назад стал периодически выть кулер. Противно так: то тише, то громче… Посмотреть, что с ним, всё руки не доходили, да и температура вроде совсем не стала выше — короче, не обращал внимания.Сидел за компом дня три назад, слушал музыку, попутно рисовал в фотошопе. Завыл кулер. Громко, протяжно. Мне даже жалко свой бедный комп стало, аж сердце защемило. Полез вскрывать.Выдвинул системник, открыл крышку. Кулер жив, бодро крутит, даже не так уж и сильно воет. Ну, думаю, может, разболтался или ещё чего — завтра выключенный проверю.Тут мне приспичило поправить какой-то проводок. Аккуратненько потянулся к нему. Неосторожный жест — и этот самый кулер саданул по руке. Неприятно и очень даже ощутимо, но совсем не больно. Крови, впрочем, как в блокбастерах — много и эффектно. Перед закрытием осмотрел ещё раз начинку — на материнке капельки крови. Ну, завтра ототру…Кулер перестал выть через пять минут после закрытия крышки и молчит до сих пор. Комп требовал жертвы?


