
Учился в начале нулевых в нашей группе Славик. Товарищ был помешан на компах и игрушках, и благодаря этому увлечению в общежитии академии была развёрнута локальная сеть. Однажды с какой-то комиссией декан нашего факультета радиоэлектроники и информатики посетил общежитие. Речь зашла о локалке.— О, у вас тут сеть — как всё хорошо! Десять мегабит?— Обижаете! Не наш уровень. Сто.— На хабах?— Обижаете! На свитчах.— А компьютеры какие.— В основном Pentium III, штук тридцать.— Понятно. Молодцы, студенты!Где-то через месяц Славик и товарищи, вооруженные перфоратором, обжимкой и бухтой сетевого кабеля, тянули в главном корпусе академии стомегабитную сеть вместо «десятки»; в нашем же лабораторном классе поселились новые третьи «пеньки» с мониторами по 17", заменившие 386-е машины с подслеповатыми «лампочками».Когда я прохожу мимо общаги и вижу кучу витухи, опутывающей здание, понимаю — дело Славика и товарищей живёт и по сей день.


