
Сегодня в нашем офисе был разгар борьбы за существование: эникейщик Серёга по одну сторону и лица, предоставляющие услуги IT-аутсорсинга, по другую. Подошедший случайно и услышавший сладкие речи, льющиеся из уст представителей %companyname%, Серёга мрачно поинтересовался:— В чем наё#ка?— Как это? — опешили представители.— Ну вот так. В чём? Вот я предоставляю те же самые услуги и хочу поинтересоваться, в чем наё#ка?— А вот вы... В чем ваша наё#ка? — оживился один из представителей.— А я просто дурак.— А мы тоже просто дураки, — заулыбались представители.— Ну и зачем нам иметь дело с дураками? — бросил Серёга через плечо, удаляясь восвояси.Раунд остался за бравым эникейщиком.


