
Работаю владельцем, продавцом и техподдержкой маленького компьютерного магазинчика в маленьком городке. Однажды продал в одну из сельских школ района ноутбук, простенький, чисто для работы. Где-то через недельку звонит из этой школы учительница, я так понял, информатики. Как наиболее подкованное технически лицо. Так, мол, и так, мы купили у вас ноут, все с ним в порядке, но в нем появился... интернет. Диалог:- У нас в ноутбуке интернет.- Замечательно.- Но ноутбук никуда, кроме розетки, не поключен.- Школьная выделенка? Телефон? Сотовый через встроенный БТ.- Нет. Нет. Нет.- А интернет есть?- Есть. Открываются сайты, качаются файлы какие-то, обновления антивирусника - ну, обычное дело.- И никуда ноут не подключен?- Никуда.Надо заметить, что село - глушь страшная. ADSL в этом тысячелетии не планируется, телефонные линии - дай бог, хоть телефон работает, сотовые и то не все ловятся. А "интернет" тем не менее присутствует. Становится интересно, разбираемся дальше. Выясняется, что в углу надпись: "подключено к какой-то там беспроводной сети". Медленно схожу с ума. Появление в этой местности вай-фай точки доступа, да еще открытой, равнозначно примерно появлению НЛО. Ну что ж, говорю:- Пользуйтесь на здоровье, чудо, должно быть...- А платить нас за это чудо потом не заставят?- Да не должны бы... Вы же никаких договоров-контрактов не подписывали, за что же платить-то?Ну, поговорили-поговорили и так, не разобравшись, в чем дело, разошлись. Где-то через месяц приехал ко мне коллега-сисадмин из одного госпредприятия и рассказал мне ту же историю, но с разъяснениями. Оказывается, на территории этого села в то время работали какие-то нефтяники. И точка доступа была их. Теперь вот интересно, какой же толщины канал они использовали, как именно они сами ходили в Сеть и какой мощности WiFi точка у них была, что накрыла все село (немаленькое, вообще-то)? И кто в конечном итоге платит за халявный инет?


