
У меня на работе интернетом пользоваться нельзя — только Квип работает. Но есть один комп в отделе, на котором можно посидеть в сети, хотя начальница это не очень одобряет. Так вот, к «инетному» компу подключён маленький принтер. Прежде чем печатать, принтер зажигает красную лампочку и гудит. Это сигнал тем, кто сидит в инете, что надо или закрыть игру, или свалить, потому что на этом принтере печатает только начальница, которая сидит за стеночкой, и через минуту она придёт за распечаткой.


