
Когда-то я работал в крупной компании, в которой были на редкость тупые админы. Абсолютно классические бараны: уделяли массу времени издевательству над сотрудниками, предпочитавшими в Проводнике видеть файлы иконками, а не списком, объясняли, что списком удобнее, и, не спрашивая, переключали настройки. Докапывались с этой фигнёй и ко мне. Были посланы и начали меленько гадить.Одноранговая сетка крутилась под виндой. Какие у админов были лица, когда после очередной залипухи с сетью они увидели в кабинете директора меня в качестве эксперта! Задача была поставлена так: они предлагают решение, если я его не одобряю, предложившего увольняют. Таких собачьих глаз я не видел никогда.Приехали эти деятели в удалённый офис, где я и был начальником отдела, начали что-то ковырять. Ковыряли, ковыряли — не выходит каменная чаша. Один подходит ко мне и просит разрешения уехать ненадолго, потому что ему обещали дать волшебный диск, с помощью которого он всё поправит.Через час возвращается и достаёт из беленького конвертика диск, поперёк которого маркером написано: «Линекс».


