
From: %Сотрудница%Привет. Мы прошли зомби, установи нам, пожалуйста, вторую часть.From: %Админ%Боюсь, ваша просьба выходит за границы должностных полномочий, является несвоевременной и не имеет отношения к выполнению вами поставленных руководством задач. Поэтому считаю возможным отказать в вашей просьбе.From: %Сотрудница%Отказ в просьбе считаю обоснованным, в тоже время хочу отметить, что поставленные руководством задачи выполняю своевременно и качество исполнения их не вызывает каких-либо нареканий. Кроме того, у вас нет достаточных оснований полагать, что положительный ответ на ранее высказанную просьбу будет отрицательно влиять на производственный процесс.From: %Админ%Вынужден с вами не согласиться: использование вышеупомянутого программного обеспечения приведёт к увеличению нагрузки на аппаратные средства ПК и ускорению износа манипулятора типа «мышь» и клавиатуры. К тому же использование нелицензионного программного обеспечения подпадает под действие статьи 146 УК РФ и влечёт за собой наказание в виде лишения свободы на срок до трёх лет. Исключительно из заботы о вашем телесном комфорте и душевном покое я должен в этой просьбе к своему глубокому сожалению отказать. С уважением *****.


