
Админю небольшую проектную организацию. Помимо прочих прелестей жизни, у нас есть система ежедневных бэкапов на магнитной ленте.Прибегает сегодня ко мне сотрудница с жалобой на то, что из папки пропали важные файлы: «Наверное, я сама их случайно удалила, что мне делать?» Смотрю в указанную ей папку — действительно, ни одного файла нет. Сообщаю, что сейчас буду восстанавливать эти файлы из ночного бэкапа, а её отправляю пить чай. Запускаю восстановление, а сам продолжаю заниматься своими делами. Через пять минут прибегает она же с радостными воплями:— Всё, отбой, ничего не нужно делать! Я только что смотрела — файлов не было, и тут — бац! — прямо у меня на глазах они откуда-то появились!Ну кто бы мог подумать, а?


