
Затариваюсь на неделю в продуктовом супермаркете. Подхожу к стеллажу с пивом и начинаю считать:Одну пятилитровую бутылку пива на случай ночного кодинга,две трёхлитровки на случай хорошего кино, скачанного с торрента,три по полтора на случай посидеть в инете,пять по ноль-пять на случай опохмелиться после вчерашнегои бочонок на десять литров на случай непредвиденных танцев с бубном и удачного окончания этих танцев.Бонусом в корзину отправляются килограмма три семечек для успокоения нервов всей семьи — валерьянка уже не помогает ни мне, ни коту, ни жене и детям.Приперев всё это богатство домой и расставив по полочкам в компьютерно-админско-шаманском шкафу, я подумал: хорошо, что я не курю. А то будет одна сигарета — утренняя «разминка», три — интернет, пять — кино, пачка — час кодинга, блок — танцы с бубном. Не, лучше уж пиво — оно работает катализатором и заставляет пройтись до туалета раз в час. И ногам, и мочевому пузырю польза.


