
После новогодних праздников друг попросил заскочить, дабы установить ему антивирусник и почистить систему от возможных вредоносов. В процессе установки и проверки мой взгляд выловил на столе лицензионный диск одной популярной в своё время игры от жёлтой фирмы. «Играешь?» — «Да что-то она не идёт».Заинтересовался, засунул диск, выбрал установку. Игра выдала ошибку: «Неизвестное исключение <блаблабла.блабла = eng>». Задумался, поменял в языковых стандартах все параметры на русский — игра встала без проблем. Верно, разработчики просто не заметили ошибки из-за того, что все машины, на которых проводились тесты, были с Россией в «языках и региональных стандартах».


