
Работаю админом на небольшой фабрике. Пришла пора отпуска, и все свои обыденные обязанности я переложил на помощника, прочитав ему несколько кратких наставлений. Ладно, думаю, парень он неглупый, разберётся. Ушёл.Через месяц прихожу. Раздеваюсь, как обычно, захожу в серверную. И замечаю: стоит один из серверов, повёрнутый «лицом» к стене. Обхожу его, смотрю на промежуток между ним и стеной и офигеваю. На стене висит Nokia 3310. И не просто висит, а старательно прилеплена к стене скотчем! Захваченный обстоятельствами, я не заметил, как закурил (а курить там было нельзя). Достав из кармана фонарик, принялся разглядывать чудо поподробнее. Гляжу на экран сотовика: какой-то номер телефона, а над софт-клавишей — надпись «Отправить». Смотрю на переднюю панель сервака. Бросается в глаза небольшая пружинка, приклеенная к лотку сидирома. Ага! Смотрю опять на сотик, вижу, что его софт-клавиша и пружинка на сидюке находятся строго на одном уровне. Начинаю догонять. Зову помощника. Указываю ему пальцем на данное произведение искусства.— Секундочку!Берёт со стола карандаш, засовывает его в задницу бедному серваку. Слышны характерные звуки останавливающегося вентилятора. Хотел было взреветь: «Чё ты делаешь?», но любопытство было сильнее. Через пять секунд в кармане помощника послышался знакомый звук. С победным видом парень достал из кармана мобильник, открыл только что присланную эсэмэску и сунул мне: «Вот оно!» На экране значилось: «baza.cvf.local жарко».Этот хмырь в моё отсутствие был обеспокоен тем, что на серваке вдруг кончится смазка у вентилятора блока питания (а такое уже случалось). Будучи хитрым на выдумки, он нашёл время, разобрал этот блок питания, отсоединил вентилятор, вывел от него провода на материнскую плату и воткнул в свободный разъём SysFan. Потом написал на Дельфи простую программку, которая постоянно сканирует состояние вентилятора на данном разъёме и, если его обороты падают ниже некоего предела, открывает и закрывает через пару секунд лоток привода компакт-дисков. Товарищ прочитал в интернете какую-то статью, где было сказано, как обезопасить себя от внезапной остановки вентиля в БП. Про утилитку, отправляющую SMS на телефон, и про SysFan там было сказано, но про сотовый и сидюк...— И не лень тебе было над зверушками издеваться? Гуманными методами SMS нельзя было отправить? Через сервис ICQ, например?После упоминания об аське напарник долго рвал на себе волосы.


