
Админ сайта, который я поддерживаю, решил сделать рассылку новогодних поздравлений всем пользователям. CMS сайта самописная.— Слушай, есть ещё одна просьба. У меня есть в админке «Рассылка»: выбираешь группы и рассылаешь всем сообщения. Текст сообщения я добавляю с пропусками строк (для выделения абзацев в теле сообщения), но эти пропуски при доставке писем не сохраняются, и получается полнейшая каша.Я поглядел код, разобрался, добавил одну строчку:$Data['message'] = nl2br($Data['message']);— С рассылкой возникла проблема. У меня подписчиков порядка 1500 штук. Поначалу, похоже, письма отправляются нормально, но потом эти отступы между строками увеличиваются. В итоге пользователи получили офигенно длинные письма.Так и есть: в спешке я добавил эту строчку в цикл по пользователям. Желаю, чтобы в 2011 году в жизни каждого человека было меньше пробелов!


