
Долго ли, коротко ли... Буду краток. Я работаю админом. Мое рабочее место находится рядышком со столом директора. Да, это стареющая женщина с бухгалтерским образованием.— Серверная? Зачем? Вон у нас в кабинете угол свободный, ставь туда свой сервер.— Какой роутер? А зачем? А ты скрути эти проводочки вместе, да и пусть работают!— Не будешь на звонки клиентов отвечать? И что, что не менеджер? Сидишь, в экран уткнулся, не делаешь ничего! Вот пока ничего не делаешь — работай с людьми.— Иди завари кофе клиенту. Не хочешь? Ты в каком свете меня при посторонних выставляешь?— Там товар пришёл, помоги ребятам разгрузить.— Ты почему мои указания не выполняешь? А что компьютер? Да, работает. А так не работает. Стой, ты что делаешь? Верни всё как было! Что? Да, это указание выполнил. И зачем весь этот цирк?Заявление готово. Четыре месяца жизни коту под хвост — ничего, справимся. Ещё пара строчек, и вся система этой фирмы рухнет через неделю после моего ухода, час в час. Сам-то я парень незлобивый, поэтому пояснительную записку по частичному восстановлению приклею на внутреннюю часть директорского системного блока.


