
Есть такая замечательная программка - keyboard ninja. Она по буквосочетаниям на лету понимает, на каком языке набирается текст и сама делает переключение. Кроме того, она же делает исправление ошибок и много других вкусностей.А у меня еще и клавиатура MS Natural, ну, горбатая, разделенная с разворотом половин, с поднимающимся передом (а не задом, как обычно). В общем - сказка для привыкшего человека. А для непривыкшего - дыба.Итак, к делу: Приходят сегодня гости. Точнее, пришел знакомый, привелсвоего знакомца, владельца нескольких магазинов, но больше ничем необезображенного. Среди прочего, этот владелец просит письмо отослать.Как-то меня все достали с такими просьбами, и я придумал простой выход:пожалуйста, но набивай сам. Второй раз приходят не все.Начинает сам, путается, ругается...Я тихо, чтобы не мешать, беседую с приятелем.Вдруг наступает тишина. Ну, думаю, сдался парниша.Поворачиваюсь к нему. А у товарища глаза - квадратные!- Сколько,- говорит,- эта клава стоит?- 30, - хотя отдал за нее 10, но новая она и правда когда-то была даже40.- Завтра же возьму! За такую клаву не жалко и 130!- Да зачем тебе? Тяжело ведь, я же вижу.- Зато я на ней без ошибок набираю.


