
Сам я инженер-программист в провинции. Это означает, что всё от компьютера до промышленного станка с ЧПУ находится в моём ведении. Подхалтуриваю решением проблем с компьютерами у знакомых.Приносят мне как-то системник: «Вот — компьютер сломался. Мы ничего не делали, а он сломался. Нужен срочно для курсовой». Вздыхаю и лезу за отвёрткой. В процессе разбора удалось выявить:— на материнской плате AM2 имеется индикатор POST-кодов, что не может не радовать;— в обвесе южного моста явно не хватает деталей, которые выдрали с корнем;— из БП отчётливо несёт горелым.Вздыхаю ещё раз и лезу в запасники за процессором и новым БП. Медитирую над мануалом и фоткой материнки, напаиваю недостающий на южном мосту обвес. Подключаю. На индикаторе отчётливо виднеется проблема на ЦП. Проц жив на все сто — я в этом уверен. Достаю тестер. Снимаю решётку с сокета и наблюдаю отсутствие десятка контактов в разъёме. Тихо выпадаю в осадок: что можно было с ним такого сделать? Если нет нового сокета, будем допаивать контакты. Вот только что выбрать в их качестве?Беру ножки, на которые обычно джамперы ставятся, аккуратно плоскогубцами расплющиваю до толщины где-то 0,2 мм. На кончик вешаю маленький шарик припоя, вставляю в сокет, не обрезая, и аккуратно грею паяльником. Повторяю необходимое количество раз. Беру лезвие от канцелярского ножа и медленно обрезаю лишнее. Обрабатываю наждачкой, чтобы ничего не выступало. Собираю. Ура — работает!Звука нет. Дрова встали, но сам звук не идёт. Лезу на материнку и меняю стабилизатор напряжения. Всё работает, как в сказке. На всё про всё у меня ушло два часа и километр нервных волокон, но работу я сделал — заметьте, обычным советским паяльником, пусть остро заточенным и заземлённым.Свои кровно заработанные я получил в тройном размере: за работу, за срочность и за моральный ущерб. Есть такое поверье у меня в городе: если что-то не работает после меня — на свалку.


