
Поставщик созванивается с покупателем, покупатель бодро диктует адрес электронной почты, поставщик отправляет текст договора, реквизиты и всякую прилагающуюся фигню.Поставщик ждёт ответа. Ждёт день, ждет два, ждет неделю, после чего созванивается ещё раз и, мягко говоря, очень сильно удивляется.— Неделю назад? Нет, на этой неделе мы почту не проверяли. Мы не знаем, как это делается. К нам мальчик приходит где-то раз в месяц и смотрит почту.Пришлось везти документы в бумажном виде. Двадцать первый, на минуточку, век, офис на два десятка работников, десяток компьютеров и ни одного человека, умеющего проверить содержимое почтового ящика. Спросите, как же они адрес диктовали? Заучили. Наизусть. Ну, попугаи тоже ведь что-то заучивают — вот так и здесь.


