
Помните, недавно проскочила новость о мальчике, который покончил жизнь самоубийством из-за вируса-вымогателя? Недавно произошла ещё одна такая история. Широкого освещения она не получила потому, что самоубийство было не вызвано, а предотвращено.Дело было так. Моя сеструха вернулась из школы заплаканная. Парень бросил и двойку получила в один день. Говорит:— Вешаться буду! Расскажи, как вешаться!Я, понятно, рассказывать не стал.— Тогда я сама в интернете посмотрю!Включила ноут, а там привет — вирус-вымогатель. Она за телефон, а я ловким движением его отнял и не отдаю.А минут через пять парень позвонил мириться. Вот тогда я сестре отдал телефон, и настроение у неё сразу улучшилось.Вирус, кстати, был ненастоящий — откуда он на макбуке? Это была заставка, которую я сам днём ранее для прикола написал на обычном HTML и сделал в Safari домашней страницей.


