
Устанавливает друг винду «зверскую» и мне названивает: а это как, а это что? И ведь вроде уже далеко не в первый раз это делает, и диск у него установочный тот же самый. Но к чему самому думать, если можно позвонить и спросить?Звонит, говорит, что всё установилось, только слетала установка несколько раз. Интересуется, как буковки на дисках изменить.— Переустановлю ещё раз, а то при загрузке она окно выбора выдаёт. Там три винды, работает одна.Я недоумеваю. Потом до меня доходит.— Установка, говоришь, слетала? То есть начиналась установка, комп перезагружался, выскакивало меню загрузочного диска, и ты снова выбирал пункт «установка»?— Ну да.Бедный зверодиск... Только когда товарищ отвлёкся на минутку, винда смогла отсчитать десять секунд таймера и запуститься с диска С. Дважды бдительное око юзверя отправляло установку по кругу; если бы не приспичило в туалет, друг мог бы надолго закольцеваться.


