
Калымил я некогда наполнением одного сайта, посвящённого региональной прессе. Без движка новостного, всё руками да через сканер, тем паче что газетёнки районные печатались ещё дедовскими средствами: никаких компьютеров, никакого офсета, — в общем, жуть. Официально я был устроен ночным сторожем.Наработав на стороннем компе достаточное количество инфы для публикации на сайте, решил я всю эту инфу слить на рабочий комп. Дело простое: достал винт из одного ящика, вставил в другой, скопировал — и действуй. Ан нет: на рабочем компе IDE-шные шлейфы и прочие питающие проводочки стянуты в единый жгут пластиковым хомутом, да так, что второй винт никак не подцепить. Поторопился, жахнул лишка ножичком, да так, что срезал крайний проводок IDE-шлейфа. Что делать? Лишних шлейфов нет, анус на минус. Начал метаться по подведомственной территории. Нашёл старый проводной приёмник для радиоточки: на нём припоя лишнего аж на «Спектрум» хватило бы. Наскрёб ножичком нужное количество. Поглядел пристально на обитую дерматином входную дверь с декоративными латунными гвоздями. Выдернул гвоздик, с помощью медной проволоки приладил его к зажигалке — такой газовой, с форсункой, как у автогена. Перекрестясь, чтоб газу хватило, взялся за дело. Зажигалка — на старт, гвоздик раскаляется, стружечка оловянная плавится.. Перемычечка удалась. Включил — заработало. Инфу скинул, на сайт выложил, комп на место собрал — все довольны.Не знаю, что сейчас с этим компом — может, списали давно. Но с тех пор я больше ничего не паяю: при виде паяльников смех разбирает.


