
Воскресенье шло своим чередом. Утром я ездил на машине по делам, потом играл на компьютере, жена что-то помаленьку шила, дети лазили с ноутбука в интернет и не хотели делать уроки. Понедельник обещал быть обычным рабочим днём.Утром машина не завелась. Совсем. Впервые за пять лет ежедневной эксплуатации. Стартер крутился исправно, но и только. Пока я нашёл буксир (с тросом, поскольку свой пару дней назад оставил на работе), пока доехал «на галстуке» до сервиса, пока дождался очереди, на работу безнадёжно опоздал. Оставил машину сервисменам и пошёл домой.Дома я сел за компьютер и увидел синий экран. За спиной ругается жена: швейная машинка отказывается шить. Приходит дочь и говорит: «Пап, ноутбук не включается!» А ведь вчера всё работало!Тут-то и я понял: хорошо, что я не попал на работу к своим серверам и свитчам. Ведь если за одно только утро вокруг меня сдохли (пусть и не фатально) четыре высокотехнологичных устройства, то лучше остаток дня тихо посидеть дома.


