
Устройство на работу начинается не с умения пересобрать ядро по книжке и не с навыка расплетения бухты кабелей. Первое делается по руководству; второе делается любым обученным сотрудником с юга бывшего СССР.Устройство на работу начинается со знания Трудового кодекса, где дети до 18 работать полный день не могут, тем более на вредном производстве. Умение собрать ядро раз в полгода вовсе не добавляет знания сто одной типовой неисправности и прокачанного скилла «распознай, что именно мы не делали, с трёх вопросов». Умение протянуть два провода по квартире не добавляет навыка и терпения висеть двое суток (48 часов) под фальшпотолком, потому что сеть надо запускать уже завтра, а разводили её вот такие 16-летние граждане.Типовая работа — это скучный и достаточно монотонный процесс. В 16 лет терпения хватит максимум на неделю — а что дальше? Воплощение в жизнь рассказов из популярной литературы: «Как я сломал аккаунт Марьиванны „ВКонтакте“» или «Как я сделала циклический ребут с помощью спички»?Не-не. До окончания института (который не добавляет знаний, но крепко вбивает в голову мысль о монотонном и порой дурном труде) и 21–23 лет, когда заканчивается первая часть гормональных всплесков — никаких ответственных должностей. Иначе на вопрос: «Вот скажите, ваше ядро прошло проверку ФСТЭК?» можно и не суметь ответить.


