
Как-то в процессе настройки брандмауэра мы с коллегами внезапно озадачились вопросом: как называть между собой тех, от кого мы огораживаемся? Многие айтишники знают истинное значение слова «хакер», и называть этим гордым именем всех, кто оказался способен скачать сканер портов и запустить двойным щелчком программу для брутфорса, как-то совершенно не хотелось. В качестве временной меры было решено остановиться на широком определении «взломщик». Подходило оно не очень хорошо, ибо включало в себя и домушников, и медвежатников, а айтишная душа требовала точности.Решение пришло с совсем уж неожиданной стороны. В книгах серии Star Wars присутствуют компьютеры, пусть и в непривычном виде, и периодически то одной, то другой стороне хочеться изъять или, наоборот, поместить в эти компьютеры некие данные. При этом используются гениальные в своей простоте термины: защита называется «льдом», а те, кто её пробивают, — «ледорубами». И ведь вправду: качественное шифрование, крепкая защита — «толстый лёд». Его в итоге, может, и разрубят, но времени уйдёт много. Зашифровать, защитить данные — «нарастить лёд» или «заморозить», и так далее.Терминология понравилась всем. Одно жаль: в случае чего в документах не применить. Там до сих пор используется вполне традиционное «злоумышленник».


