
Пришлось мне как-то выехать поздно вечером на дом к клиенту. Установили ему хлопцы одного из местных провайдеров обыкновенный роутер D-Link. Проблема была вот в чём: у моего клиента хитрый китайский ТВ-бокс имел принудительный заводской IP 192.168.1.36, а D-Link раздавал диапазон вида 192.168.0.xxx.Стандартные пароли не подошли. Звонок в техподдержку провайдера после двадцати минут ожидания оборвался. Сбрасывать роутер к заводским не хотелось, и с грустью на лице и тоской в сердце я на автомате нажал клавишу Enter, оставив поле пароля пустым. Каково же было моё удивление, когда меня радостно поприветствовала страница веб-интерфейса!В общем, спасибо вам, неизвестные умельцы: я успел домой до двенадцати с пополнившимся новыми купюрами кошельком.


