
Сижу на работе. Старая (не по возрасту) знакомая, крашеная пепельная блондинка, которой иногда помогаю с компом:— Слушай, а где провод берут, которым между собой компьютеры соединяют?— У меня рядом сейчас метров 50, только обжимка дома.— Обжимка и наконечники и у меня есть. Провод нужен.— Обжимка-то у тебя откуда?— Помнишь, ты мне модем дома подключал? Так надо было комп переставить, я телефонный провод, наконечники и обжимку купила и провод поменяла. Только не знала, какие наконечники надо, купила по десятку тех и тех.— Ну, или меня с работы подожди, или, если срочно, съезди в магаз, где компьютер тебе покупали — там тебе и обожмут. А что случилось-то?— Да у нас тут перестановка мебели на работе, теперь провод внатяг — длиннее надо. Ну ладно, разберусь, пока.Звоню ей в конце рабочего дня:— Ну что, провод нести?— Не надо, всё работает, я сама сделала. Тут рядом офис брошенный, у них между розетками кусок был подходящий.— А цвета?— А по старому кабелю…Блин, люблю я её.


