
Пользователи! Давайте в конце концов разберёмся в том, у кого какие обязанности по зарабатыванию всем нам зарплаты.Я системный администратор. У меня есть списки сотрудников, которым запрещены «контакт», ICQ и файлообменники. У меня есть списки тех, кому эти ресурсы разрешены. А разрешены они потому, что сотрудник смог объяснить своему руководству, зачем ему это нужно для работы.Если вы не считаете нужным сообщить о необходимых для вашей работы сервисах, то это ваши проблемы. Если у вас панибратские отношения с директором, то он вполне мог бы отдать соответствующее распоряжение. А раз он этого не сделал, то, может быть, он не согласен с вашей точкой зрения?За неисполнение должностных обязанностей могут не только премии лишить, но и уволить — неважно, рекламщик ты или админ. Впрочем, шантаж и угрозы — это уровень детского сада. А ваши взаимоотношения с админами напоминают детскую песочницу. Может, стоит повзрослеть?


