
Работал я лет 5 назад в неком телекоме инженером — проверял функционирование сети, подключал клиентов и так далее. Надо сказать, в те времена фирма была чем-то вроде большой домашней сети — воздушные линии на медных кабелях, бытовые хабы на чердаках и прочие подобные прелести. Разумеется, в летний период всё это хозяйство страдало от гроз, после особенно сильных мёртвые хабы меняли вёдрами.Сидим мы как-то в своём техотделе, настроение предпраздничное, впереди три дня выходных — дело было восьмого мая. Шеф говорит, что сегодня короткий день, заказов нет — ещё полчаса и все пойдут по домам.Небо начинает стремительно темнеть. По подоконнику барабанят крупные капли, и внезапно раздаётся мощнейший удар грома. Все находящие в комнате замирают в ужасе.Не прошло и минуты, как зазвенел один телефон, потом другой, третий... Все праздничные дни пришлось провести на чердаках, по уши в грязи, меняя злополучные хабы.


