
«Не учите меня, как вести бизнес!» — гордо заявляет директор, имеющий два класса образования и понятия не имеющий о бизнес-моделировании. «Мне надо, чтобы пришли и сделали так, как мне надо», — говорит он. Не вопрос! Конечно, всегда найдётся умелый юноша-портной, который по прихоти клиента за определённое бабло пришьёт рукава на жопу, но директор от этого не перестанет выглядеть (и быть) идиотом.Устроилась моя жена в небольшой региональный интернет-магазин оператором: отслеживает заказы, формирует их, передаёт курьеру. Магазин сделан на «Битриксе». Мало того, что обновлять наличие товара приходится вручную, так ещё и заказы распечатываются с пустыми графами «Адрес заказчика» и «Сумма заказа». Со вторым справились быстро: зашёл вечерком в их админку, разобрался с шаблонами («Битриксом» до этого никогда не пользовался), добавил три строчки кода на PHP — счастье и удобство работы оператору обеспечено. А вот с первым… На фига, спрашивается, тратиться на «Битрикс», если не использовать его главное преимущество — интеграцию с «1С: Бухгалтерией»? И за что получает деньги тот веб-мастер (по словам директора, офигительно крутой), который сделал и поддерживает этот сайт?Знакомая работает в конторе, торгующей шинами и дисками. Филиалы в трёх городах. Чтобы оформить реализацию, она по ICQ спрашивает номер документа для 1С у оператора головного филиала. Пароль оператора в 1С знает весь офис. Общий сетевой диск работает только тогда, когда включён компьютер менеджера. Ага, тупо расшаренная папка. Нормального сетевого хранилища, RAID-массива и резервного копирования нет вообще.И директор № 1, и директор № 2 считают себя офигеть какими крутыми, не любят, когда их учат, как вести бизнес, и говорят, что нужно купить и настроить то-то и то-то.Что сказать? За дурной головой ногам покоя нет. Они «университетов не кончали» и сами готовы рассказать профессионалам, как работать и что делать. Среди мелкого бизнеса в России таких директоров — 95%.


