
Несу с компьютерной барахолки малогабаритный горизонтальный корпус для компа. Навстречу — однокурсник. При виде меня он бледнеет, на лице появляется сильный испуг. Я никогда раньше его таким не видел:— Т-ты ч-что куп-пил? Он-н ж-же г-горизонт-тальный!Я не сразу понял, чего именно испугался однокурсник. В разговоре выяснилось, что когда-то он собрал себе компьютер в похожем горизонтальном корпусе и забыл закрепить дисковод. При попытке вставить дискету привод упал на мать и сжёг её. С тех пор однокурсник десктопы покупать зарёкся.


