
Работал админом на заводе. Звонок. Новенькая девушка из удаленного цеха жалуется, что не работает правая кнопка мыши.Идти далеко, пытаюсь по телефону выяснить неисправность. Говорю:- Сверните все окна и поставьте мышку в центр экрана.Отвечает:- Поставила.- Теперь нажмите правую кнопку на мышке, должно появиться контекстное меню...Молчание, пыхтение с минуту. Я уже спрашиваю:- Ну что, появилось?Ответ сначала вогнал в ступор.- Не видно!- Что не видно?- Менюшку не видно...- Как так не видно? - удивляюсь я.- Из-за мышки не видно!Тут до меня все доходит, и я, стараясь не смеяться в трубку, сползаю под стол.С тех пор вместо "поставьте мышку в центр экрана" говорю "переместите курсор".


