
Верой и правдой служил мне мой ноутбук несколько лет, но пришла пора заменить его на что-нибудь более производительное и менее тяжёлое. Поскольку деньгами я стараюсь не разбрасываться, то и ноут решил взять с рук — один фиг качество такое же, а стоит раза в два дешевле. На интернет-барахолках ничего подходящего не нашлось, а вот, как ни странно, в ларьке бэушных телефонов я нашёл две одинаковые модельки в идеальном состоянии с разницей только в процессоре, причём более производительный ноут стоил на три тысячи дешевле. Продавец объяснил, что это из-за сломанного тачпада.Прикинув, что ремонт будет стоить гораздо дешевле, решил взять вторую модель. Осмотр дома никаких проблем не выявил — в списке устройств тачпад был, причём был включён. Переустановка системы и накатывание последних драйверов ничего не дали. Разбирать машинку я не стал, потому что она ещё была на магазинной гарантии.На следующий день проблема была решена с помощью лени. Поленившись отправлять организм искать мышь, мозг приказал включить тачпад любой ценой. Ну, я и включил — через клавишу Fn, которая на ноутах активирует синие иконки на клавишах, среди которых имеется и банальная «отключить тачпад». Такой вот ларчик, сэкономивший мне кучу денег.


