
Рассматриваемое время — с 28 декабря по 4 января, самый разгар народных гуляний. Надо срочно доделать веб-проект с интеграцией со сторонними API.После определённых действий пользователя устанавливается кука на один час (об этом я узнал уже потом). В моём распоряжении два компьютера. Ни на одном кука не устанавливается. Три дня ищу ошибку. Саппорт API-провайдера в новогоднем запое, и я смело ухожу праздновать Новый год к друзьям с мыслями, что это ошибка провайдера. Разгар новогодней ночи, я около компьютера друга. Решил проверить. Кука установилась!Первое января, я дома, у меня всё ещё не устанавливается. Прошу полуживых друзей и знакомых по аське проверить работу куки у них. Работает у всех, кроме меня. Двое бессонных суток (с перерывами на пиво, вино и шашлыки), тонны прочитанных статей и форумов — нет результата.Осенило только в ночь с третьего на четвёртое. Думаю, многие уже догадались, что часовой пояс на обоих моих компьютерах был установлен неправильно. Кука добросовестно устанавливалась, а при обновлении страницы благополучно стиралась как неактуальная.Будьте внимательны, думайте о последствиях — и с Новым годом! Надеюсь, вы его встретили с меньшим расходом нервных клеток.


