
Позабавило то, как у нас антивирусы используют. Недавно вечером потребовалось фотку напечатать — пришёл в фотолаб, дал свой плеер. Сотрудник его подключил и поставил на полную проверку «Каспером». Когда через десять минут был проверен целый процент, я намекнул парню, что уже вечер, и я так долго ждать не могу. Я веб-девелопер, и на плеере (я его как флешку использую) всякого барахла достаточно: папка с установленным WordPress, всякие скрипты и прочие файлы со страшными названиями. Парень из фотолаба мне на них показывает:— И ты хочешь, чтобы все эти вирусы ко мне прошли?Обьяснять что-либо было лень. Парень вышел покурить. Видимо, его самого расстроила долгая проверка — вернувшись, он нажал на «Отмену» и напечатал фото. Интересно, чего мучился-то?


