
Работаю админом в интернет-провайдере. Частенько приходится общаться с клиентами — кто-то наезжает, кто-то откровенно ничего не понимает, но при этом пытается что-то доказать. 99% разговоров — унылая тоска, но оставшийся процент поднимает настроение на весь день. Звонит как-то клиент, беру трубку:— %ISP%, здравствуйте!Милый, задорный женский голос:— Здравствуйте, я из компании %name%. Предупреждаю сразу: я блондинка. У нас не работает интернет.Вместе посмеялись и минут за десять решили проблему.


