
Посчастливилось мне некоторое время жить в Казахстане. Внутренний трафик там бесплатен, а с России и другого забугорья скачать можно было только 10 гектаров в месяц, а дальше скорость заботливо падала до диалапной.Беседую с мамой по поводу превышения месячного лимита трафика — та в слёзы:— Опя-ять ты своих игр накачал, скорость упала!— Знаешь, ты круглыми сутками YouTube юзаешь и Google Maps глядишь, да еще это радио по утрам — знаешь, сколько накручивает?— Да я-то всего ничего... А ты игры скачиваешь. Знаешь, сколько они весят? (Показывает две DVD-болванки.) Вот столько! А ещё и больше бывают!Глаза падают из орбит. Предки знают о весе игрух? Научил на свою голову... Ну ладно, раз поумнела — обьясняю посложнее.— Видишь торрент-клиент? Вот статистика загрузок. Я в этом месяце с внешних ресурсов скачал только 3,99 ГБ. Это были The Sims 3 — ты же тоже в них играешь!Молчание. Видимо, в маминой голове роятся мысли типа «к нам подключились!» и «обворовывают!».— А куда тогда?..— Надо счётчик с нового месяца поставить, вот и узнаем, кто у нас такой ненасытный.— А где его купить? И кто ставить будет?— Ты вообще о чём?— Ну где счётчик на интернет купить?Картина маслом: на проводе, как на трубе водопроводной, стоит счётчик и показывает количество набежавших метров. Медленно сползаю под стол от смеха.


