
Сам я «служу» системщиком с 1997 года. Это плотно и почти без перерывов. Начал где-то в 93-м — да, с коаксиала и «нетвари». Сейчас я архитектор. Навидался, понятно, всякого.Все мы когда-то с издёвкой относились к проявлениям незнания и… вычурности, что ли, наших сослуживцев. Дальше пришло понимание ситуации и зверское спокойствие, которое можно сравнить разве что со спокойствием снайпера-разведчика.Коллеги, вас правда колышет мнение окружающих о проделанной вами работе? Вы же профессионалы (хотя иногда это можно печатать в кавычках). Наверняка вы иногда улавливаете запах говнеца, следующий за неприметным большегрузом. Да, он везёт дерьмо. Наше с вами дерьмо, которое незадолго до этого откачал из нужников. И что? Вас бесит запах?Терпимее надо быть, умнее, тактичнее. 80% нынешних системщиков, на мой взгляд, просто не ту профессию выбрали. Не суть важно, в чём состоит их специализация. Вы, собственно, для кого стараетесь-то? Для самоутверждения и возможности сказать вечером друзьям под пиво: «@#$, какой тупой мне сегодня юзверь попался»? Или всё же вы хотите быть настоящими профи и помогать людям в их труде — не менее важном, чем ваш?Перестаньте жевать сопли. Извлекайте позитив из работы, смейтесь вместе с юзерами, смейтесь над собой. Не надо ханжества — у вас и денег прибавится, и счастья.


