
Работаю в небольшом сервисе по ремонту разнообразного компьютерного железа. Повидать пришлось много интересного, но принтер, пришедший однажды в ремонт, поверг весь сервис в шок.Обычный струйник HP клиент принёс к нам со словами «давно не пользовались и вот пригодился — не могли бы вы проверить?» Отчего же, можем. Естественно, печатать сразу он не захотел — сухой картридж не способствовал. Поставили новый, но принтер всё равно не хотел работать. Спасибо айтихэппенсу — решил проверить внутренности на инородные предметы. Вот список предметов, извлечённых из чрева аппарата:— 5 канцелярских скрепок;— Скоба степлера;— 2 цветных карандаша;— Пилочка для ногтей;— Россыпь канцелярских кнопок;— Один таракан;— Лист бумаги формата А4 (клочками);— Пара маленьких конфеток-звёздочек.Спросить у клиента о том, чем же служил принтер в свободное от работы время, духу не хватило.


