
Лет 6-7 назад работал я лаборантом в одном из филиалов РАН. По трем зданиям была сеть на коаксиале, большая часть компов была под вин98. Сеть на 150 машин - было, где позабавиться. Была в те времена какая-то маленькая прога, которая за пару секунд подбирала пароль к расшареной папке. Бывало, зайдешь к кому-нибудь на комп – а каспер начинает хрюкать, что там вирусы. Я, как добропорядочный товарищ, конечно, считал своим долгом предупредить об опасности. Делал это обычно так: записывал программой "Говорилка" текст, что-то типа «О мой повелитель, Я, твой компьютер, заражен вирусами, полечи меня!» и менял получившимся звуковым файлом стартовую музыку Винды. При следующей перезагрузке, компьютер монотонно сообщал о том, что у него вирусы и его надо полечить. Юзер удивлен, админ удивлен не меньше, когда взрослый человек на полном серьезе ему говорит, что «компьютер сказал, что его надо полечить». Вот как-то так и рождаются в админских кругах легенды о глупых пользователях с которыми разговаривает компьютер.Однажды нашел склад порнухи на компе в соседнем здании. Комп назывался Marina. Ну, я, конечно, заинтересовался, что это за Марина, которая интересуется клубничкой и решил с ней познакомиться. Перелопатив все доки у нее на компе нашел таки, какой у нее кабинет и лаборатория, пошел в другое здание, спросил что-то дурацкое про конференцию для молодых ученых... Короче, познакомился, и на следующий день мы уже обедали вместе в столовой института. Девушка оказалась приятная, но ее коллекция с ней никак не сочеталась. Я стал временами, по дружбе, пополнять ее коллекцию, закачивая туда по сети разные новинки порноиндустрии, а когда получалось встретиться в столовой, спрашивал, какие новые фильмы она смотрела. А иногда приглашал в кино. Не буду тянуть резину дальше. Оказалось, что за этим компом кроме Марины работает еще ее коллега - длинный страшный чувак. Вот его это и были фильмы.Развлечения по сети закончились, когда я однажды не осмотрительно решил подшутить над админом. Его рабочая машина тоже была под вин98. Я скачал картинку, которая у него является заставкой. Написал огромными буквами на ней логин и пароль от его компа и снова залил к нему на комп. Излишне говорить, что он меня вычислил и нажаловался начальнику лаборатории, с коим я имел серьезный разговор.


