
Поступил на первый курс вуза технической направленности на специальность «Автоматика», мечтая в будущем уйти на АСУ. Дали общежитие, подселив меня и ещё одного первокура к пятикурснику. Выгляжу я, как средний раздолбай своих лет, всё свободное время проводящий в MMO-играх и на Ютубе с Башем. Второй сосед выглядит примерно также, разве что онлайн-ролёвкам предпочитает стратегии и шутеры.В студенческом городке провайдер обеспечивает интернетом довольно быстрым и недорогим; канал делится роутером на несколько персон, как и абонентка. Итак, момент настройки сети. Пятикурснику лишний раз напрягаться не хотелось, но пришлось: интернет сам себя не оплатит. Первым на очереди был мой сосед. Я в это время сидел в наушниках, смотрел клипы и вообще был отключён от реальности. Пару десятков незаметно пролетевших минут спустя уже злой сосед подходит к моему компу, сквозь зубы шипит: «Ну, давай тебе уже…» — и отворачивается к своему ноуту, приговаривая: «Ламеры… Нубы… Какие, на фиг, асушники — бухгалтеры одни…» Я, как-то не задумываясь, весёлым тоном:— 00:15:**:**:**:D9.Тишина. Неловкая пауза. Дрожащий от удивления голос пятикурсника:— Пароль сети: ********.— Всё! Спасибо! Сигнал есть.Медленно и вкрадчиво он всё же спрашивает:— У вас в школе сисадмин был?— Был.— Родственники в IT-среде есть?— Дядя.Показывает пальцем на моток витой пары в углу комнаты:— Какой разъём?— Вообще 8P8C, в народе RJ-45, но это неправильно. А что, собственно, такое?Тихо улыбается:— Ну наконец-то с соседом повезло, а то три года подряд баранов каких-то подселяют. Давай за пивом и поболтаем?


