
Принёс вчера один «продвинутый пользователь» электронную книгу, жалуется: «Загрузка начинается и виснет посередине, я жду, а она просто перезагружается — и по новой».Хорошо, пообещал ему посмотреть, в чём дело. Открываю корпус — а там вместо держателя microSD стоит скрепка железная и кусочки той же скрепки вместо контактов батареи. Выяснилось, что при малейшем встряхивании скрепка коротилась с контактами, и книжка на автомате перезагружалась. Пришлось менять «железо» — поставил пластмассовую скрепку, а контакты батареи просто припаял новые.


