
Есть такая поговорка: «Мал золотник, да дорог». Весь смысл этой поговорки я ощутил недавно — и ведь как ощутил! Раньше золотник представлялся мне маленькой, но очень дорогой вещью, и ассоциации вызывал с драгоценностями.Работаю я в банке на два филиала в разных населённых пунктах. В одном посёлке живу, а в другой наведываюсь два раза в неделю. Переводили мы банкомат на NDC. Система для нас была новая, и решили нас, таких вот филиальщиков, обучить хитростям установки на примере банкомата в другом посёлке — туда как раз привезли новёхонький. Мне предстояло подключить ADSL-модем и провести до банкомата сеть. Поскольку банкомат был ещё без ОС, то интернет я проверил своим нетбуком, отчитался о готовности и укатил назад.Наступил день «Ч». Я приехал раньше всех, собрал необходимое для установки и обнаружил, что патч-корда от модема до банкомата не хватает. Фигня вопрос: витуха есть, обжимка есть, а вот коннекторы... Пакетик с коннекторами выпал из открытой сумки с нетбуком, и внутри остался только один. Я обшарил все закрома, перебрал кучу патч-кордов, даже был готов отключить какого-нибудь пользователя от сети, если бы нашел кабель необходимой длины — но всё тщетно.В магазине нет, у связистов нет (как они ходят ADSL подключать — неужели всегда хватает длины кабеля из коробки?); в казначействе, в ПФР, в администрации района, в центре занятости, — ни у кого не нашлось ни одного коннектора. Я в панике: ребята уже подъехали, учёба срывается. Через завдопофисом узнаю, что в редакции районки недавно тянули сеть и оставили штук пять. Стрелой мчусь туда. «Они?» — «Они!» Пулей обратно — там уже все собрались, накатывается образ и обжата половина патч-корда. Коллега пытается найти в коробке второй коннектор, я достаю его из кармана.Учёба состоялась. А этот «золотник» — два рубля ему цена в красный день — действительно был мне очень дорог. Попросили бы в тот день за него сто рублей — ей-богу, отдал бы, не раздумывая. А из редакции потом звонили дважды, просили вернуть.


