
Есть у меня один друг, неплохо разбирающийся в компах. Заходит как-то к нему домой соседка, знакомая матери, и начинает жаловаться на то, что у её дочери «плохо работает компьютер». Друг соглашается помочь и поднимается к соседке на два этажа выше.За компьютером сидит типичная «мукла» и тупым взглядом гипнотизирует комп. Друг с ужасом оглядывает картину и вопрошает:— Ну так в чём, собственно, дело?— У меня звук хрипит в колонках.— Вы что-нибудь меняли в настройках?— Нет... Знаете, я думала, это из-за мышки, и купила новую, но это почему-то не помогло!


