
Намедни мне пришлось мотнуться в прошлое на часок и обратно.Вызвали в одну конторку, в которую кто-то слил мой телефон. Отказывать людям в помощи не стал, тем более, что просьба звучала безобидно: «Нам бы 62-й счёт в жёлтой проге настроить». Казалось бы, чего там? Рассказать людям, как разносятся платежи и где результаты посмотреть можно. На деле всё оказалось совершенно не так.Когда я пришёл в контору, мне показали базу складского учета, в которой разносились все платежи. Одним из требований было оформить всё так, как это делал бухгалтер, который недавно уволился. На вопрос продемонстрировать результаты его труда мне принесли огромный гроссбух формата А3, в котором подробно записывались клиенты, суммы их счетов, наценка по счёту в целом, НДС и общая сумма. Зашёл с другой стороны: «А какая бухгалтерская программа есть?» Оказалось, что того же производителя. Людям местные представители благополучно впарили сначала одну версию, а потом другую, более свежую. Ни в одной из этих программ бухучёт налажен не был. Спрашиваю, как же они ведут учёт и отчётность готовят? Оказывается, так по гроссбуху и ведут, а отчётность вносят с бумажек в программу. «Для чего же эти бухгалтерские программы?!» — спросите вы. Я тоже спросил. Блин! Платёжки печатать!Сначала у меня был порыв оплатить это шоу, но после выхода из конторы появилось желание выпить. Нет, не так — появилось желание нажраться до поросячьего визга, чего я не делал года этак с 93-го, но это уже другая история.


