
Частенько подрабатываю после работы в городе компьютерной скорой помощью. Обычный вызов, клиент — молодая девушка, учится в колледже с компьютерным уклоном. Проблема была в неисправном DVD-приводе, было принято решение менять. Мы решили, что она купит и заменит драйв сама — ничего сложного в этом нет, а девушка на вид сообразительная. Я дал ей необходимые инструкции, подробно рассказал, что и как, и даже не забыл про перемычки. «Главное, посмотри, как старый подключен, так же подключи и новый. Поняла? — Поняла...»Дня через два девушка просит приехать — комп не работает. Приехал, открываю крышку компа и ужасаюсь: шлейф от DVD-привода обуглен до голых проводов; жёсткий диск поключен к мамке дважды — один конец в харде, а два других разъема — на мамке, в каждый IDE-разъем по разу. DVD-привод подключать было уже некуда, но место она всё же нашла — на мамке были штырьки для подключения двух USB-портов на передней панели, на них-то шлейф она и нанизала.


