
По случаю Нового года устроил подчинённым небольшой сабантуй-корпоративчик. В процессе обратился к нашему системному администратору с просьбой почистить мой ноут от пыли, хлама и вирей. Он будто бы всё понял и пообещал сделать.Сегодня в офисном чате его спрашиваю, как у нас там дела с моей просьбой.— «Инструкция по адресу 0×07В36АЕ2 обратилась к памяти по адресу 0×0000000А. Память не может быть read». Уважаемый %bossName%, пожалуйста, повторите: что вы от меня ждёте? Не помню я!Ну как на него обижаться, если я и сам только сегодня вспомнил?


