
Задолбали программисты! Вечное противостояние IT-отдела и бухгалтерии — сущие пустяки и мелкие недоразумения по сравнению с тем, что происходит между программистами и электронщиками. Безрукий эмбрион, раздутая самомнением инфузория, научившаяся отправлять два байта в COM-порт без exception error, гордо пишет в своём резюме: «Программы, которые работают с оборудованием (модемы, принтеры, микроконтроллеры и т. п.) на низком уровне, через порты COM/LPT». Их извилины, принявшие форму четырёхцветного флага, порождают такой бред, что индусы заливаются слезами от зависти и, полностью осознавая глубину собственной ничтожности, идут пасти священных коров. Билл, дружище, если можешь, закрой API для таких форм жизни! Криворукость гоблинов, помноженная на индусский код, даёт удивительный эффект.Прочитать документацию на родном языке, присланную вместе с устройством, программисты считают ниже своего достоинства, ведь гораздо проще вынести мозг по телефону и затребовать построить в устройстве маленький Гион с го, гейшами и поддержкой astral32.dll. И ещё злятся ведь, когда их заказчик не в состоянии сформулировать техническое задание, желательно с применением ультрагиковского сленга.Каждый раз, когда моё детище переносит клиническую смерть, пытаясь переварить помои, которыми его закармливает такое вот тело, нахватавшееся по верхам Вселенской Мудрости на форумах, переполненных такими же амёбами, моё сердце останавливается. Пока к нам эта высшая раса будет относиться без должного уважения, не ждите хорошего отношения: покупайте периферийное оборудование у восточных братьев и морочьте голову им.Пожалуйста, Господи, заставляй их вспоминать хотя бы иногда, что если бы не электронщики, то программистов как понятия не существовало бы вообще.


