
Придумали делать ремонт в одной конторе. А там уже витая пара лежит. Перед ремонтом случилось чудо - нас пригласили поговорить с главным у строителей на тему: «какие провода и розетки надо аккуратно оставить?». Все показали и рассказали: "Смотайте и бросьте на подвесной потолок". Увидели в ответ добрые понятливые глаза, услышали в ответ правильные хорошие слова. Порадовались в душе и ушли.Ремонт закончился. Приходим делать людям «совсем хорошо». Проводов нет, розеток нет. Смотрим под потолок. Там тоже нет. Нашли главного строителя. Нашли вместе с ним не очень главного. Отдал он нам и куски витой пары, и розетки расшитые на этих кусках. А потом рассказал нам, что и как теперь делать: «Мы вам из стены маленькие хвостики оставили, чтобы вам удобнее было присоединить к ним вот эти куски проводов. Вы скрутите проволочки и изолентой обязательно замотайте»


