
Работаю админом в системе образования. Решили мы и доброе дело сделать, и выпендриться одновременно. По проекту модернизации образования каждой школе положено иметь сайт. Купили хостинг, поставили полнофункциональные CMS, отдали «в хорошие руки». Не учли одного: пользоваться продуктом должны были тётеньки за сорок, как правило, из деревни. Учили мы их на семинарах месяца два, наверное. Показывали, как файлы архивировать, как на сайт загружать, как ссылки писать.Звонит мне как-то девушка из сельской школы, приехать хочет, чтоб я помог. На улице минус сорок. Детей в школе нет, а начальство подгоняет, чтоб она сайт обновляла, пока учить некого. Ну, раз надо, приезжайте, говорю. Пока ждал, решил посмотреть, что с сайтом не получается, и впал в прострацию. Заголовки: «Новость», «Новость2» и так далее. В каждую заметку вложен архив, в архиве — вордовский документ, в документе — один абзац текста новости. С фотографиями то же самое: в вордовский документ вставлена фотка, документ заархивирован в ZIP и выставлен на сайт.Девушка всё объяснила. Устроилась она в школу преподователем информатики, а старый информатик наказала строго-настрого следовать записанным на семинарах инструкциям. Шаг влево, шаг вправо — расстрел. Ну, как сказано, так и сделано…Неспроста матрёшку русские придумали — так и тянет их что-нибудь завернуть.


