
На днях приятель попросил посмотреть на его свежепочищенный компьютер. Как оказалось, он с другом полностью вычистил внутренности корпуса от пыли (весьма неплохо, кстати), но после завинчивания всего на свои места компьютер стал при запуске пищать: три раза по три сигнала. В таблицах звуковых сигналов BIOS такой код отсутствует. Мистика: то ли обнаружили недокументированный код, то ли компьютер выходит с нами на связь, передавая морзянкой своё громкое «ССС».Перебрали все варианты, отключали по порядку все внутренности, созерцали развинченный блок питания, добрались до отключения всех контактов, включая идущие с передней панели компьютера… Вдруг писк пропал — а на корпусе нашёлся LCD-экран, который был без задней мысли подключён после долгого простоя и, проснувшись, трижды приветствовал пользователя спикером.Звук отключили кнопкой «Sound» на панели управления LCD.


