
Я учусь на втором курсе айтишной специальности в крупном государственном вузе не очень крупного южного города нашей необъятной Родины. В расписании появился страшный зверь под названием «Организация ЭВМ и систем». Страшный не в силу своего природного содержания, а благодаря извращённому видению преподавательского состава.Большинство занятий по предмету посвящено изучению такой кошерной и годной штуки, как aссемблер. Быстро осознав, что пользы от бормотания лектора нет, я скачал учебник Питера Абеля и стал постигать таинства науки по нему.Довелось мне присутствовать на лабораторной работе, где задания сводились к копипасту кода из методички в отчёт. Вела лабораторные тупенькая молодая аспирантка. Так как обезьянничество для меня — не самый привлекательный род деятельности, я на занятиях лукаво мудрствовал, то есть писал программки на машинных кодах в командной строке, набивая руку.Что-то у меня заработало не так. Зову барышню-аспиранта.— Посмотрите, пожалуйста, у меня здесь…— Так, подожди, это у тебя что вообще?— Машинные команды, всё в шестнадцатиричной системе. Вот, сбоку перевод на ASCII.— Я не знаю, что такое эти твои команды, но если ещё раз увижу, что занимаешься на занятии всякими глупостями, напишу на тебя докладную!А вы, старшие товарищи, ругаетесь на нас, «лоботрясов недоученных»: мол, страна просит героев, а рожают дебилов. Попробуй выучись с такими «учителями»!


