
2007 год. Прихожу на работу в госконтору на должность инженера — подразумевается техническое в/о. Выделили комп. Пришёл админ, выдал пароль на бумажке, а потом... научил печатать восклицательный знак, содержавшийся в пароле: «Шифт одновременно жмёте и единичку». Я удивилась: с кем же ему до меня-то приходилось иметь дело, какие брёвна тут работают, что «!» набрать не умеют? — но комментировать никак не стала и просто приступила к работе.Через какое-то время захотелось мне иметь на работе аську, а это у нас запрещено: напрямую подключаться не даёт, за самовольную установку грозят страшными карами. Принесла на флешке Квип, установила без ярлыков в тщательно запрятанный каталог, подключила через проксю (Гугл помог). Разумеется, админа на мякине не проведёшь, но от случайного обнаружения начальником манёвр защитит.Недавно была в отгуле на полдня. Прихожу — подруга докладывает: админ всех проверял на предмет аськи, у кого нашёл — поудалял, а фамилию — в докладную гендиру. В холодном поту бросаюсь к компу. Квип на месте. Как искал? Да значки смотрел на рабочем столе.Админы! Продолжайте нас, блондинок, считать дурами, продолжайте, пожалуйста! Меня это полностью устраивает.


