
Сижу в офисе на горячей линии, решаю проблемы с жёлтой программой. Как правило, приходится подключаться к удалённому рабочему столу, дабы увидеть проблему воочию, а не гадать на кофейной гуще.— Здравствуйте, у меня там не сохраняется. Долго мучилась, никак не получается.— Хорошо, давайте подключусь, покажете, что не так.Подключаюсь. Бабушка тыкает по кнопочкам и приговаривает:— Вот я здесь щёлкаю, потом сюда, а у меня... (Жмёт на кнопку «Сохранить».) Ой! Сохранилось! Спасибо вам огромное!— Да не за что.Клиент доволен, работа сделана, эффект присутствия прокачан.


