
Одна контора, торговавшая элитной мебелью и декорациями всякими, заказала мне как-то диск презентационный - каталог продукции с описаниями. Каждый товар сопровождался 3D-моделью: в отдельном окошечке должен был весело крутиться и освещаться указанный предмет. Его можно было потягать мышкой, со всех сторон рассмотреть и даже сохранить в популярных форматах. Ну, это уже для дизайнеров интерьеров.Написал, и не удержался, чтобы не встроить туда "пасхальное яйцо". К сожалению, вызывалось оно не очень сложным образом - [Ctrl]+[клик-куда-то].По этой нехитрой комбинации в окошечке начинал крутиться куб, на грани которого была нанесена моя брутальная морда - я тогда любил стричься налысо и вид имел устрашающий. Еще в черно-белом. С цианистым таким оттенком.Так в тираж и запустили.Не прошло и месяца - звонят из конторы. Ржут, как кони. Приезжай, говорят, лицом поторгуешь - один клиент обнаружил твой кубик. Возбудился страшно - хочу, говорит, такой декор в гостиную. Очень, говорит, шикарно. Постминимализм, говорит.Сказали клиенту, что уже продали. Мол, один экземпляр был. Расстроился, бедняга.


