
Как обычно ловят вирусы? Правильно, из интернета. А знакомый мой как-то гулял по рязанским лесам и нашёл в траве флешку. Поднял, конечно, в ноут вставил и поймал Trojan.Winlock. И не нужна эта флешка была ему по большому счёту, но на халяву-то?..У меня дома валяется штук пять флешек от двух до восьми гигов. Стали думать: стоят они 200–300 рублей, а SMS-противоядие от вируса обойдётся по меньшей мере в пять сотен. Разбрасывать флешки по Москве может быть довольно прибыльным делом!Происходило всё это где-то в пятницу, а в понедельник покалеченный компьютер был у меня на осмотре. Я быстро нашёл генератор ответного кода и вылечил ноут, но знакомый решил флешку не оставлять себе, а от греха подальше отвезти обратно в тот же лес — пусть и другим «счастье» будет...


