
— Добрый день, компания такая-то.— Здравствуйте, к интернету подключаете?— Да, конечно...Девушка рассказала о тарифах и о способах оплаты. Впрочем, услуги этим не ограничивались:— Наш стандартный пакет подключения: 25 метров кабеля и сетевая карта.— Стоп, про карту поподробнее.— Это сетевая карта — вставляется в компьютер, устанавливаются драйвера...— Знаете, мне, наверное, она не нужна...— (перебивает) Нужна-нужна! Как же вы будете к интернету подключаться?— К моей системе для неё, наверное, и драйверов нет.— У Вас какая Виндоус: ХР или Виста?— Макинтош...— (с раздражением) Ну так а Виндоус-то у вас какой?— У меня не Виндоус, а Мак ОС Леопард...— Так, стоп, что у вас появляется при включении монитора?— Яблоко...— Не может быть! Секунду...Предполагалось, что микрофон девушка выключит, но что-то произошло, и...— (вдалеке) Ка-ать! Глянь в Гугле, чё за Макинтош с яблоком?Я уже сполз под стол, но решил дослушать до конца.— Знаете, может, у вас что-то не то с компьютером?— Вы не поверите, но у меня с компьютером всё в порядке!— Тогда я не знаю.И только после этого она переключила меня на парня-мастера, который всё толково рассказал и заверил, что сам пользуется на Маке этой сетевухой.


