
Было это пару месяцев назад.У нас небольшая контора. Продаем компы, комплектующие и софт.Приходит клиент, подходит к прилавку.Клиент: У вас антивирус Касперского есть?Я: Да, есть.Достаю из-под прилавка коробку, показываю.Клиент: А на сколько его хватит?Я: На год, на один компьютер, после можно продлить.Клиент просит посмотреть. Протягиваю ему коробку. Он берет и несколько минут задумчиво трясет.Клиент: А почему он такой легкий?Я: Ну, там же только диск и документация...Клиент: А... А я думал, там распылитель будет какой-нибудь или вроде того...С тех пор мы называем между собой антивирусы распылителями.


