
Я студент третьего курса по автоматизации технических процессов. В институте ничему хорошему не учат, но уже много лет я близко знаком с компьютерами, чем и воспользовалась моя однокурсница.Симптомы такие: компьютер сам включается сразу после подачи питания, а после так же самопроизвольно вырубается. Мой совет отключить энергоёмкие устройства и попробовать заново не помог — пришлось ехать на дом.Я захватил с собой старый блок питания, который не выдерживал постоянную нагрузку в 300–400 ватт, но вполне мог помочь диагностировать причину. Новый блок питания ничего не изменил — комп по-прежнему сам включался и тух через несколько секунд. Все «лишние» устройства уже были отключены — оставалось только выдернуть «лишние» проводки, в частности, коннекторы кнопок и светодиодов передней панели.От ключа, воткнутого вместо джампера между контактами, компьютер завёлся и работал, пока мы его не выключили. Стало очевидно, что проблема крылась в испорченной кнопке включения.


