
Где-то году в 2001-м я совмещал написание диссертации, работу на кафедре научным сотрудником и мелкое эникейство на той же кафедре.Для диссера надо было провести численное моделирование методом конечных элементов. У нас был готовый пакет для таких задач, работал шустро, но и данных было довольно много. Мой комп обычно начинал жевать их с раннего утра и работал до позднего вечера, так как ночью здание обесточивали. У коллеги стоял точно такой же комп, и как-то раз я подумал, что два компа посчитают мои задачи в два раза быстрее, тем более что коллега свой комп использовал не очень активно.Идея создания локальной сети витала на кафедре уже давно, а тут и случай подходящий подвернулся. Особенность оказалась в том, что приходилось сильно экономить средства родной кафедры, поэтому я выбрал коаксиальный кабель в качестве среды передачи информации. Если бы я предложил купить хаб и проложить много параллельных проводов, меня бы не поняли — зачем, если можно обойтись и одним проводом без всякой дополнительной инфраструктуры?Выбили деньги на карточки и кабель, съездили на Митинский радиорынок за всем оборудованием и приступили к прокладке. Соединил сначала два компа — задачки стали считаться в два раза быстрее. Потом коллеги увидели, как я печатаю документы со своего компа на другой через сеть, и сразу устали бегать с дискетами. Пошло активное наращивание сети, и в итоге все участники группы оказались висящими в цепочке. Вот так то, что задумывалось всего лишь как оптимизация вычислений, привело к осетенению коллектива.Были, конечно, косяки: когда-то один кабель передавили, и вся сеть оказалась неработоспособной. Пикантности добавил факт, что передавился межэтажный провод, проброшенный по вентиляционной шахте. Да и в целом пришлось довольно долго оптимизировать весь зоопарк, поскольку компы были все разные.После того как всё завертелось, мне предложили проложить сеть в компьютерном классе. Компьютерный класс без сети — тогда это ещё не казалось диким. Дело уже привычное: коннекторы, обжимка, кусачки… Класс был разделён перегородкой на две половины. Когда соединял два сегмента сети, меня прилично так куснуло током, но я подумал, что это просто где-то статика накопилась. Сеть заработала и пахала без особых глюков почти полгода. Приходилось, конечно, иногда лазить около задних стенок компов, и эта самая статика периодически довольно прилично давала о себе знать.Как-то раз мне это надоело, и мы с коллегами принесли в класс тестер. Намерили между землёй кабеля и корпусом честные 220 В — от них даже настольная лампочка горела. Причина проста: учебный корпус имел полноценное трёхфазное питание, пол-класса питались от одной фазы, пол-класса от другой, а какая-то из машин имела пробой на корпус. До тех пор, пока между полуклассами не было прямых проводов, никому до этого дела не было, а как только я бросил сеть, контакт-то и появился. Надеюсь, что ребята, пришедшие после меня, таки переложили витуху и сделали всё по уму.


