
Довелось как-то частным образом проводить компьютеризацию в монастыре. Нормальный такой православный монастырь: монахи, кельи, церковь. Поставил несколько персоналок. Везде, понятно, винда. Выход в нет сделал Сквидом через сервер на фряхе, чтоб не слишком часто отвлекали на troubleshooting. Как раз тогда 5.1 вышла, ещё с красным чертиком.Объясняю монахам, зачем нужен сервер и как он работает. С некоторым сомнением упоминаю о демонах. Настоятель слушает и изрекает басищем что-то типа: «Демоны компьютерные — дело доброе, божеское, благословляю...» Через некоторое время встал дьявольский вопрос про лицензии. Договорились на три штуки XP там, где действительно не обойтись, и SuSE (с демонами, само собой) на остальных компах.При сдаче в эксплуатацию красные и зелёные черти с хамелеонами были освящены по всей форме. Проблем с монастырём не было, если не считать «курса молодого бойца» у монахов. Ну да ладно — дело божеское.


