
Куда-то улетало место с диска С: каждый день. Недолгие поиски привели к папке NOD32, в которой обнаружился искомый файл весом в… 35 гигов. Заботливый антивирь складировал в нём все логи за время своего существования без оглядки на опцию «удалять логи старше N дней».Попытки удалить файл по-хорошему ни к чему не привели — файл постоянно использовался нодовским процессом, и доступ к нему был закрыт. Сам процесс на попытки убийства не реагировал, с завидным упорством отказываясь умирать. Перезагрузка в безопасном режиме тоже ничего не давала. Пришлось лезть в недра административных утилит — только тогда разжалась мёртвая хватка на горле диска.


