
Много историй о том, как по непонятным сначала причинам начинает исчезать свободное пространство на винчестере. Но когда оно начинает прибывать — такое не всегда увидишь.Дело было в ту пору, когда я обучался в техникуме по специальности, напрямую связанной с компьютерами. Интернет-провайдеров в городе было всего три, к одному из которых был подключён мой одногруппник. Интернет раздавался через локальную сеть, в которую были объединены все абоненты провайдера. И вот однажды у друга пропал интернет. Естественно, было принято решение попробовать решить проблему самому. Бился друг достаточно долго, и, не выдержав, решил подключить коллективный разум в виде меня. Вдвоём мы кое-как справились, и интернет появился.Не прошло и пяти минут, как место на винчестере стало стремительно прибывать. Упавшие челюсти стукнулись об стол. Как мы ни пытались остановить это безумие, ничего не получалось. Отключали интернет, проверяли каждый процесс, прогоняли антивирусную проверку — без толку. Когда волосы уже стояли дыбом, друг начал громко ржать. Ну всё, подумал я, приехали. Просмеявшись, друг раскрыл тайну.Интернет и локальная сеть у этого провайдера являлись разными услугами, поэтому отключение интернета не вело к отключению от сети. Один из абонентов этого же провайдера являлся хорошим знакомым моего друга. Этот знакомый задумал переустановить систему и попросил друга выделить ему немного места в сетевой папке, чтобы перенести туда необходимые документы и файлы. Система была с успехом переустановлена, а как только мы восстановили соединение и появились в сети, знакомый начал возвращать своё добро, перемещая файлы прямо из сетевой папки.


