
Получил я сегодня такое письмо из техподдержки Касперского:Здравствуйте.К сожалению, по причине большого количества обращений в службу технической поддержки, время ответа на ваш запрос № *****, полученный 13.04.2006, составит более 24 часов. Приносим свои извинения за доставленные неудобства и надеемся на ваше понимание. Мы обязательно ответим на ваш запрос!Данное сообщение является автоматическим и не требует ответа.С уважением,Служба технической поддержки Лаборатории Касперского.Угу. Я за три с половиной года как-то догадался, что в 24 часа они не уложатся, да и антивирус у меня уже давно другой, но хуже всего то, что я даже не помню, что спросить у них хотел.


