
Довелось мне сегодня идти оформлять студенческую карту ISIC. Полный радужных надежд, я нагрянул в одну из точек официальной компании «С***-ISIC». Надежды пошли прахом: внезапно вырубилась система приёма заявок онлайн, так что девушка в очереди до меня ушла ни с чем. Ладно. Заполняем анкету, отдаём девушке за стойкой. Та начинает звонить кому-то более опытному:— Алло, я ISIC закрыла, как открыть, чтобы новый сделать? Тут (видимо, в меню «Пуск») только Ворд, Эксель и Скайп.Мда. Проблема, проблема. Минуты через две консилиума Файрфокс был найден и открыт, и начался процесс выбора нужной страницы из заботливо сохранённых в закладках: Яндекс, «Самые популярные», Mail.Ru и «ISIC Card Master». Какую же нам нужно? Еще минут через пять выбор был сделан, а через четверть часа — оформлена карта.Последний бастион — распечатка информации на специальном принтере Zebra. Печатать внезапно начинает стоящий по умолчанию офисный МФУ — немудрено, Файрфокс-то девушка закрывала. На просьбу пустить меня к компьютеру мотает головой, полумагические трюки «поругать компьютер» и «улыбнуться компьютеру» не помогают, машина торжественно объявляется предателем, работа встаёт ещё минут на десять. Совместными усилиями на экране возникает диалоговое окно печати, где я показываю девушке строку выбора принтера. Quest completed! Стоит отметить, что со всем, не связанным с шайтан-машиной, девушка справилась прекрасно.Админы! Покажите девушкам, что такое браузер и окно печати, поясните, что они вообще такое делают, чтобы они не воспринимали работу на компьютере как последовательность странных и несвязных действий. Всем же легче будет! Иначе я даже боюсь представить, что произойдёт, если вдруг закроется окно браузера или, чего доброго, слетят требуемые cookies с паролем для доступа к базе данных.


