
Глухая белорусская глубинка, живописная полесская деревня на границе с Украиной. Лес, озеро, все дела. Приехали в местный сельсовет оформлять бумаги на землю — решили устроить там дачку. Из райцентра образец писулек мы привезли в электронном виде. Казалось бы, чего проще? Возьми флеху, скинь вордовский файл, поменяй фамилии и распечатай.Кем-то очень умным была придумана хитрая антивирусная схема. Чтобы вирус в компьютер не принесли, «а то ходют тут всякие», флешку с документом бравая секретарша отнесла в местный охранный пункт, вставила в компьютер участкового, открыла документ, от руки с экрана переписала текст, принесла в свой кабинет и с листочка напечатала всё заново, вставив нужные фамилии и прочие недостающие данные.


