
Как-то позарез понадобилось скачать с Гугл-маркета компилятор Паскаля под Андроид. Он платный, но стоит чисто символически — на пиво разработчику.Сел в столовой вуза, через вафлю подконнектил планшет. Покопал Гугл на предмет покупки в маркете, нашёл способ оплаты через кошелёк «Киви». Зашёл на сайт — нужно ввести номер телефона и нужную сумму на карте. Жму на форму ввода номера, появляются скобочки и тире. Начинаю печатать номер, но каждая введённая цифра появляется в рандомном месте поля ввода! Матерюсь. Через пятнадцать минут угадывания осталось ввести последние две цифры. Появились они в ненужных местах, удаляя правильно введённые.Скачал три разных браузера. В одном та же история, в остальных двух не загрузилось вообще. Плюнул, спустился в интернет-класс и через тамошние 15 КБ/c сел регистрировать карточку. Видимо, разработчики сайта посчитали, что негоже заводить «Визу» тем, кто не может оплатить нормальный интернет. Страница загружалась, но поля ввода не появлялись.Махнул рукой и скачал демо-версию программы, отличающуюся лишь отсутствием подсветки синтаксиса. Прости, разработчик! Я честно хотел поддержать тебя.


