
Пытался сегодня посмотреть аниме, как в старые добрые времена. Я успел остепениться, найти девушку, повыбрасывать болванки, обзавестись высокоскоростным интернетом, а ещё стать линуксоидом.У меня стоял VLC, а субтитры оказались только в СР1251. Отображать неправославную кодировку опенсорсный проигрыватель наотрез отказался, какими бы настройками его ни умасливали. Ставлю SMPlayer, который когда-то отображал всё без проблем, высасывая туеву хучу зависимостей. Открываю им — кодировка не детектится, субтитры по-прежнему отображаются кракозябрами. Ставлю принудительное декодирование в СР1251, выхожу из плеера, открываю снова. Субтитры появляются……и пропадает звук.


