
Практически все, кто когда-либо держал в руках паяльник, умеют чинить наушники с отвалившимися в «ушах» контактами. А вот у меня скопились наушники с пережатыми и перетёртыми у основания штекера проводами. Так и лежали они горкой на столе — и выкинуть жалко, и использовать нельзя.Недавно сломались последние подаренные друзьями, а покупать новые уже совсем не хотелось. Пошёл в магазин, купил подходящие штекеры, припаял на место. Одни-то наушники я использую, но что делать с оставшейся горкой — ума не приложу.


