
Появился у нас новый заместитель у директора.Обследовал все проблемы предприятия, начал улучшать условия, решать проблемы существующие. Еще, к сожалению, начал решать и выдуманные проблемы.У меня есть один древний компьютер, пашет 24 часа в сутки круглый год. Все потому, что есть в нем шина ISA, в которую вставлен единственный, неповторимый и крайне нужный предприятию модем спецсвязи. Компьютер регулярно умирает, я с трудом шаманю и кое-как возвращаю его к жизни.Он никак не мог ускользнуть от ока вездесущего замдиректора.Зам: Так, давай-ка новую машину купим, заменим.Я: Не выйдет. Нет у нас в городе новых компьютеров с данной шиной. И нигде нет.Зам: Хорошо. Давай тогда купим новый, а эту твою шину переставим в него!Я: Не получится, она - часть материнской платы.Зам: А, материнская плата!Я: Да, она!Зам: Хорошо. А если мы ее перепаяем?Я: Нет, это нереально.Зам: Хорошо, а если ее перепаяет профессионал?


