
— Доктор! У меня тут что-то болит!— Где «тут»?— Где-то тут! Между головой и пяткой.— Что болит?— Не знаю! Вы же доктор, вы мне и скажите, что это болит.— Как болит?— Знаете, какая-то ноющая, режущая, коляще-сдавливающая боль. В районе между шеей и попой. Вот ещё вчера всё было хорошо, а сегодня утром стало что-то болеть.— А сейчас болит?— Нет, сейчас не болит. Но я уверена: вы уйдёте, и сразу заболит! Что это может такое быть?— Я не могу вам ответить по вашему описанию.— Почему? Наверное, вы просто непрофессионал! А вот я думаю, это что-то инфекционное. Я купила три лекарства, все сразу приняла. Не помогло, правда, даже как-то хуже стало, но это точно инфекционное!— Вам лучше лечь в больницу на обследование. Мы возьмём анализы, проведём тесты и выясним, что произошло.— Вы что, с ума сошли?! Какая больница? У меня важная встреча сегодня вечером, а завтра вообще надо уезжать! Вылечите меня сейчас!— В таком случае я не смогу вам помочь.— Ну, тогда давайте так. Вот как мне вообще тяжело дышать станет, я вас наберу. Хорошо, доктор? Доктор?..


