
Был у нас тут семинар по безопасности; мужик рассказывал про DeviceLock. Эта программа отслеживает, куда и как пользователь сливает информацию — в общем, защита от инсайдеров. Местный умник-айтишник донимает докладчика:— А у вас есть возможность отслеживать записанное по имени файла?— Это не нужно! Мы отслеживаем файлы по сигнатурам. Даже если пользователь изменит расширение, DeviceLock сможет отследить этот файл.— Нет, ну можно же заменить и сигнатуры! Добавляем в начало одного файла 1024 байта с сигнатурой от другого.— Да, это возможно, для этого мы внедряем сейчас анализатор контента. И вообще, если файл будет зашифрован, вы тоже ничего не сможете увидеть, кроме факта того, что файл был передан.— Нет, вы мне скажите, может ли ваш DeviceLock отслеживать по именам файлов?! Можно же по структуре слитых файлов и папок определить, что было слито.— В этом нет необходимости. Мы проверяем сигнатуры типов файлов.— Но анализатор контента — это куча информации, вы мне скажите, есть ли у вас отслеживание по имени файла?!В общем, препирались они долго. В итоге докладчик сдался:— Окей, у нас этого нет, но мы можем реализовать слежение за именами файлов, если вам это настолько нужно. Вы мне только ответьте на один вопрос: вы согласны, что это защита от полного идиота?— Не от идиота, а от топ-менеджеров. Они не будут заморачиваться такой ерундой, как переименование файлов!


