
Позвали посмотреть старенький системник на базе Pentium 4: «Не загружается». Прихожу, тыкаю кнопку — загружается, работает, всё замечательно. На всякий случай выключаю, включаю снова. Проверка памяти, детект жёстких дисков — и чёрный экран.Вскрываю системник. Осмотр конденсаторов в цепях питания процессора «беременности» оных не выявляет. Включаю на пробу ещё раз — чудеса, всё работает как надо. Рекомендую не выключать компьютер на ночь и обещаю прийти назавтра с новым БП.Прихожу на следующий день, меняю китайские 350 Вт на честные 400. Контрольное выключение-включение — и опять двадцать пять. Полтергейст, не иначе.Осеняет. Сдёргиваю с матплаты разъёмы передней панели и включаю машину отвёрткой. Виноватой оказалась изношенная кнопка включения, которая периодически не размыкалась после нажатия, и через четыре секунды БП послушно выключался. Мораль: начинай поиск неисправности с самого простого.


