
— Добрый день! Компания «***» хочет предложить вам интернет на скорости 20 Мбит/с за ### рублей. Скажите, какая у вас сейчас скорость интернета?— 100 Мбит/с. (Серваки на нём живут.)— (Пауза.) А на фига вам столько?Но куда больше доставляет чёрно-жёлтый провайдер. Как человек, поработавший в техподдержке и знающий местные порядки, всегда культурно выслушиваю и потом деликатно отказываюсь. Но тут…— А каким интернетом вы пользуетесь и на какой скорости? Ах да, сколько вы платите?— Интернет такой-то, скорость 10 Мбит/с, 600 рублей.— Мы хотим предложить вам 12 Мбит/с за 450 рублей.— У меня этот провайдер уже три года, я бы не хотел его менять.— Но наш интернет лучше! Фильм хорошего качества качается за две минуты.— А какого размера в гигабайтах и откуда качается?— Вот этого я подсказать не смогу, но знаю, что за две минуты. Очень хороший интернет!


