
Сломался ИБП IBM, звоню в службу поддержки.Я - у нас не работает ИБП.Она - у вас сервер есть?Я - есть.Она - серийный номер и модель!Я - зачем вам серийный номер сервера, если сломался ИБП?Она - у нас заявка оформляется на сервер!Я - ну ладно. (я ж не знаю как в IBM принято...)Она - что случилось с сервером?Я - (уже начинаю тихонько ржать) сломался ИБП!Она - хорошо!Я - (с издевкой уже) а у нас еще один сервер есть!Она - серийный номер и модель?!Я - пожалуйста! (сообщаю номер и модель)Она - что с ним?Я - а он работает!Вот этот ответ уже ввел ее в ступор.Я подсказываю ей выход из ситуации: ...но он не работает с тем ИБП, который сломался!Потом позвонили мне умные люди из IBM, обещали этой девочке вставить, и сказали, чтобы я оформлял заявку все-таки на ИБП.


