
Девушка моя сейчас обитает в Штатах. Как-то раз она попросила меня помочь в работе над документами, прислав необходимый материал.Уселся писать. Закончив довольно увесистую часть, решил выслать девушке этот кусок, назвав файл «Работа part1.doc». Весил файл немало, так что перед отправкой пришлось его заархивировать. Звоню узнать, как ей работа, и получаю ответ, что файл мой не открывается — дескать, поврежден.В удивлении скачиваю файл со своего почтового ящика, открываю — и правда. Что ж делать, пакую еще раз, на этот раз не .rar, a в .zip. Отсылаю, звоню — то же самое. В голову начинают приходить мысли о «плохих» архиваторах. Сжимаю еще раз, сразу проверяю архив — опять ошибка.Наконец моё внимание привлекает название файла. Файл с названием «Работа part1.doc» умный архиватор превратил в «Работа part1.zip», а при распаковке из лучших побуждений начинал искать другие части архива, которых, конечно же, не было. Вот и называй после этого файлы «человекопонятным» образом!


