
Одногруппник с моей подачи согласился попробовать GNU/Linux. В перерыве лекции по программированию он достал ноут, и мы приступили к установке Ubuntu. Сгрудившиеся вокруг компьютера студенты привлекли внимание препода.— Что делаете?— Ставим линукс.— Какой дистрибутив?— Убунту.— Даже не слышал о таком. А Red Hat сейчас как?— Ушли в энтерпрайз, а для пользователей сделали Федору.— Да фигня этот ваш линукс. У нас в фирме сервер на Редхате, так на нём даже графического интерфейса нет.Вот такие подоконники преподают у нас программирование.


