
Ходили вчера с мужем на ЭКГ. У тёти там стояла какая-то машинка среднего класса со стандартным «хрюшкиным» десктопом, поверх которого крутилась программа для создания кардиограмм.После первой же кардиограммы я стояла, зажав рот рукой в припадке истерического, но безмолвного хохота. Как только у оператора ЭКГ что-то шло не так (случайно клацнула мышкой не в том поле ввода, например), тётя сразу же закрывала окно и открывала его заново. Апофигеем стал случайно нажатый пробел, который запустил снятие кардиограммы заново. Тётя со вздохом и видом «как я от этого устала» привычным движением руки бахнула по Power'у и подождала перезагрузки системы. Я даже прослезилась, ей-богу: вот они, технические специалисты за работой...


