
Вспомнилась мне эволюция переделки управления в одной игрушке с тачево-айфонного на кнопочно-консольное.Спек № 1. День потратил, сделал, как хотели, и даже багов не оставил. Посмотрели. Сказали, что неудобно, и прислали спек № 2.Убрал старое, написал новое, день потратил. В коде по-прежнему всё более-менее гламурно. Посмотрели, прислали спек № 3.Посоветовел мне тогда Ктулху спросить невинным голоском: «А предполагается ли, что эта итерация — последняя?» Умное руководство ответило отрицательно. Посему гламурность кода начала резко теряться, в нём начали плодиться извращения, которые благополучно усиливались и расширялись ещё на протяжении пары итераций. Появились баги, о которых я знал и которые в таких условиях просто лень было чинить — для творческого поиска и так сойдёт.И снизошло на спек № N явление великое — аппрув. И изрёк я фразу эпичную: «Это точно финальная версия? Точно-точно? Тогда мне нужно ещё время привести её в порядок». Дали мне время. Код снова стал выглядеть гламурно, и часть извращений отправилась на govnokod.ru в качестве учебника, как делать нельзя, совсем нельзя и нельзя ни в коем случае, но все делают и будут делать. И явилась версия финальная, в коей я был уверен, в которой багов весь отдел QA не нашёл, код которой читался, как хороший роман с логичной концовкой.К чему я это всё? Да ни к чему. Просто неплохо было бы бедным и страдающим под игом творческого поиска заказчика разрабам ввести ещё одну итерацию — code review, которая приводила бы все бульдозерные отвалы под один интерфейс, дабы не пугался новоявленный Франкенштейн дитя своего.


