
Навеяло историей #519.Работаю в фирме, занимающейся, в том числе, поставкой железа юр.лицам. Здесь стоит указать, что сибиряки - народ специфичный, колоритный, а я в регионе новичок.Под конец рабочего дня звонит солидный такой товарищ и говорит, что нас ему посоветовал его друг (и наш крупный клиент по совместительству). Договорились о встрече. Выяснилось, что этот господин хочет заказать сервер одной очень известной забугорной фирмы. Да и не просто сервер, а ещё и флагманскую модель линейки в максимальной комплектации.На вопрос, с чем связан такой выбор, ответил, что знающие люди посоветовали. Попутно продаю стойку, УПСы, консоль, ну и так по мелочи. Заключаем договор на установку всего этого барахла. Через неделю с бригадой помощников приезжаю к заказчику на установку и настройку. Заносим всё в кладовку с гордой табличкой «серверная». И тут оказывается, что всё это великолепие технической мысли будет выпускать в интернет 2 бухгалтерских компа с клиент-банками, и дальнейшее расширение парка пользовательских машин не планируется. Уходя от клиента, даже мои помощники, не разбирающиеся в компьютерах, плакали со смеху.


