
Опять я о текучке кадров — точнее, о негативных её последствиях.Задача: установить связь между программой и устройством. Что делает нормальный человек? Пишет драйвер. Что делает ненормальная компания? Пишет кучу проектов на разных языках с разным стилем программирования. Среди проектов обнаруживается гремучая смесь файловой системы и TCP на чистом С и модифицированная прошивка устройства, написанная на специфическом ассемблере, а где-то между ними — программа тупой передачи данных, состоящая исключительно из шаблонов и наглухо повисающая при одновременных чтении и записи.Небольшое расследование показало, что каждую часть писал отдельный программист, нанимаемый за две недели перед увольнением предыдущего на мизерную зарплату и большие обещания, а я — просто очередной.


