
Несколько месяцев нет спама в аське. Сегодня решил посмотреть, в чём причина — почему-то не могут добавить и нормальные люди. Смотрю настройки антиспам-бота и начинаю сползать под стол:Вопрос:Извините, но спамеры достали! Вспомним клаcсиков.«Инда взопрели озимые. Рассупонилось солнышко, расталдыкнуло свои лучи по белу светушку. Понюхал старик Ромуальдыч свою портянку и аж...»Закончите фразу. Яндекс в помощь!Ответ:заколдобилсяВ каком состоянии я это писал? И почему людей обламывает пользоваться поисковиком?


