
Тянули мы как-то витую пару абоненту на второй этаж с чердака девятиэтажки. На шестом этаже явилась нам проблема в виде древней бабки, которая не хотела нас пускать за перегородку, отделяющую две квартиры и электрощит со всеми коммуникациями от лестничной площадки. Сначала она нас из-за двери посылала, потом нос свой высунула и начала материть по-чёрному. Уговаривали её и так, и эдак — результат нулевой. И не пускает, и не уходит, а только злит нас.Мне эта хрень надоела. Думаю, сейчас дверь дёрну, заскочим внутрь, по-быстрому кабель протянем — и всё. Только хвать за ручку — и бабка пошла в атаку. Удары сыпались слева, справа, сверху, снизу… Я такого жёсткого мочилова за свою жизнь не припомню, хотя в девяностых дрались мы на дискотеках часто и с душой.Местным участковым оказался мой знакомый. Под его присмотром мы протянули эту чёртову витую пару за две минуты и решили перекурить. За сигаретой разговорились. Оказывается, не я один от бабки огрёб: и телевизионщики, и телефонисты получили свою порцию люлей. «Это у бабки хобби такое», — улыбался участковый.


