
Когда в одном из колледжей айтишной направленности я работал лаборантом, попросила меня директор подготовить презентацию ко дню рождения её отца. Откопали в старом сундуке почти две тыщи фотографий — естественно, потрёпаных, помятых и с прочими прелестями. Я всё это дело отсканировал, а затем начал исправлять то, что натворило время. Фотошопа я тогда не знал, поэтому делал всё в Paint.NET.Всю эту неделю мне снились удивительные сны: прогуливаясь по улицам родного города, я правил «кисточкой» и «штампом» всё, что видел вокруг. Под нож попали недоделанные облака, поцарапанное небо, залитые кофе стены домов, прожжённые сигаретой тротуарные плиты и многое другое.Сейчас, спустя несколько лет, я намного аккуратней отношусь к своим занятиям: не хочется однажды услышать от своей «всё-в-одной», что я ночью пытался подправить ей макияж.


