
В одной фирме админу поставили задачу почистить загашники, выбросив, наконец, все системники с Pentium MMX и прочее непотребное старьё.Админы — существа бережливые, так что винтажной техникой было забито два стеллажа. Звонит знакомым, пишет на форумы — никто не берёт железо.Хотели уже админ выбросить компьютеры, но раздался звонок — нашлись желающие! Договорились на следующую неделю; наш герой, отдыхая на выходных, и вовсе про уговор забыл.В понедельник к фирме подъезжает «бобик» серого цвета, из него выходят трое крепких суровых дядек в милицейской форме и с порога заявляют админу:— Ну что, %name%, мы за вашими компьютерами.Через час админа успокоили, а компьютерный парк милиции пополнился старенькими «пентиумами».


