
Год назад на контрольной по программированию раздал студентам задачи. Формулировки сначала старался писать полноценные: «Во введённом целочисленном массиве проверить существование двух чётных элементов», однако потом перешёл на просторечья типа: «Существуют ли в массиве два чётных числа?», понадеявшись на то, что студенты поймут такой стиль изложения.Проверяю работы. Подхожу к задаче с формулировкой: «Есть ли в массиве отрицательный элемент?» В работе одного студента вижу напротив номера задания ответ:Да.


