
Есть такой анекдот про хомяка и председателя колхоза. Дескать, животинка каждый год жрёт урожай. Засеяли в позапрошлом году пять гектаров — всё хомяк сожрал. Засеяли в прошлом году десять — и опять всё пожрал хомяк, тварь ненасытная. В этом же году мы посеем тридцать гектаров пшеницы — нехай скотина подавится!Так это я, собственно, к чему. Стал жутко лагать интернет: пинги летают через раз, скорость вообще никакая. Просмотр логов на роутере показал периодически рвущихся по всем портам червей; на сутки выдвинутая в DMZ баловства ради машина с виндой обвирусилась по самые помидоры. Короче, червяк гуляет по сети, причём почти у всех, причём червяка много.Со скандалом провайдер соизволил начать решать проблему. Но вместо вычисления распространителей заразы, разделения на подсети и прочих адекватных мер он просто кинул оптоволокно на мой подъезд (раньше оптика была на весь дом). С интересом жду развязки.


