
Прочитал о классике в антиспаме и вспомнил свою подобную историю. Было это в конце 2007 года; я только установил себе QIP. В настройках нашёл антиспам-тест, обрадовался: слишком на обычной аське спама было много. Настроил, поставил нестандартный вопрос и правильный ответ на него. Текст был такой:Приветствую, это антиспам-бот. Чтобы доказать, что вы человек, назовите следующую после нас планету Солнечной системы. Спасибо.Обычно этот вопрос не вызывает затруднения, да и информацию найти не проблема. Но как раз в антиспаме было самое интересное. Отвечали: «Венера», «Луна», «Юпитер». Было названо несколько звёзд (попадали пальцем в небо в прямом смысле), астероидов и даже комет. Самый гениальный ответ был таким:задолбал антиспам, я социолог а не астрономИменно так, с маленькой буквы, с пропущенными запятой и точкой. Автор этого ответа, не выдержав антиспама, попросил меня написать ему через общих знакомых — спасибо тебе, Алексей, за несколько минут смеха! И только одна-единственная девушка написала правильно с первой попытки: «Марс».


