
Настраивали мы с товарищем как-то компьютерный класс. На каждый компьютер нужно было установить винду со всем подобающим, натянуть сеть — в общем, полный фарш. Чтобы работать было не скучно, товарищ принес аудиосистему, а я — ноут с музыкой. Работали в основном по выходным — в школе были только мы, замдиректора и охранник. У каждого стола стояло по крутящемуся креслу на колесиках, чем мы не могли не воспользоваться. Уже через час ударного труда мы приноровились бодро и быстро перемещаться между столами, не слезая с кресел.Представьте, что увидел замдиректора, когда зашёл проверить, как мы работаем. На одном из столов громыхали колонки, воспроизводя Pendulum, а по классу на креслах разъезжали два админа, передавая друг другу диски и инструменты.


