
— Девушка, я беспокоюсь.— Что у вас произошло?— Это не у меня, а у вас произошло: мастера ушли на крышу два часа назад и не вернулись. Я за них беспокоюсь!— Нет интернета! (Смотрю — абонент не в сети.)— У вас кабель в сетевую воткнут нормально?— Мне сложно со свечкой под столом лазить!— А почему со свечкой?— Света в доме нет.— Всё пропало, девушка!— Что именно?— Не знаю, но всё пропало!— Я вам, суки, все кабеля на районе порежу!— Хочу вас предупредить, что разговор записывается.— Извините...— Девушка, тут какие-то циферки, что набирать?— ?!— Я около терминала! Вы что, не поняли, да?


