
Времена дайлапа. Безуспешно пробую дозвониться до модемного пула, попутно вручную перебирая телефонные номера (у провайдера было их штук десять). После очередной неудачной попытки ставлю в свойствах соединения 999 попыток, паузу снижаю до секунды и ухожу смотреть фильм в другою комнату.Возвращаюсь. Модем всё ещё не дозвонился, все попытки исчерпаны. Может, думаю, что-то с телефонным пулом у них? Снимаю трубку телефона, набираю номер вручную. Трубку берёт девушка и усталым голосом отвечает:— %companyName%, здравствуйте…Жалко девушку, конечно, зато неплохой курс по оттачиванию приветствия.


