
Есть у меня одна вредная привычка: если когда-то мне что-то очень понадобилось, остановиться потом трудно.Год 2004-й. Понадеявшись на дорожный атлас и указатели, заблудился на пустынных дорогах где-то в районе Оренбурга. «Федеральная трасса» внезапно упёрлась в заросшую целину и превратилась в едва заметную тропинку посреди луговых трав. Бензина в баке на дне; атлас с указателями говорят, что надо ехать либо прямо, либо назад сотню километров, а вокруг расстилается необъятная степь.Год 2011-й. В моей машине GPS-навигатор, два трекера, передающие данные на сервера мониторинга, в кармане смартфон с Гугл-картами, на руке — часы с GPS и кнопками аварийного вызова службы спасения. Да, ещё тот самый атлас в багажнике — на всякий случай.Доктор, я маньяк?


