
Читаю интернет. Вдруг в скайпе появляется сосед:— Привет!— Привет.— Как дела?Вот скажите, люди, что вам даст ответ на этот вопрос?— Не иначе как моя помощь понадобилась, раз уж моими делами заинтересовался?— Чем вообще сейчас занимаешся?Нет, ну не дебил, а?— В данный момент — жду изложения твоей проблемы.— Короче, у меня комп чего-то не того. Можешь взглянуть?Отсутствие описания проблемы меня не беспокоит — мне проще сходить и посмотреть, чем добиться внятного объяснения.— Взглянуть-то я могу. Да вот мотивации не хватает.— В смысле?— Не вижу обоюдной выгоды. Твою выгоду вижу, свою — нет.— Давай я тебе пива поставлю.— Разве я похож на человека, который работает за пойло?— Давай тогда я тебе пять баксов дам…— Ну вот опять ты меня оскорбляешь. По-твоему, я не способен сам определить стоимость моей же работы?— Ну, а сколько тогда?— А я почём знаю? Может, у тебя там половину компа менять надо, а может — мелочь, и на самом деле пяти баксов хватит.— Если не хочешь, так бы сразу сказал.— За бесплатно — не хочу. За бесценок — тоже. Если не можешь оплатить квалифицированную помощь, то ищи, кто тебе за бутылку дров наломает. А так, если будешь готов платить, — обращайся.* * *Скажете, так и клиента потерять можно? Согласен. Только тут есть два нюанса. Во-первых, такого клиента я бы терял с радостью. А во-вторых, именно таких как раз и не так легко потерять. Так что, если знаете более эффективный способ потери клиента, делитесь опытом — с удовольствием почитаю.


