
Недавно в местном компьютерном магазине я наблюдал мастер-класс по «разводу» покупателей. Передо мной в очереди стоял кабардинец — покупал компьютер за 88 тысяч рублей с подписью «лучший подарок ребенку к первому сентября с целью раскрытия творческих способностей». Монитор мужчина выбрал тоже не из дешёвых, да вот незадача — модель была в единственном экземпляре и с поломанной подставкой. Продавец-консультант, однако, не растерялся:— Шикарный монитор, эксклюзивная модификация: абсолютно не занимает места на столе.«Дитя гор» не смогло устоять — купило и монитор, и дорогущий комплект для крепежа монитора к стене.


