
Тянули мы как-то интернет в одну комнату с нашего узла связи — обычный Ethernet без особых изысков. Здание взрослое, промышленное, с люками в стенах напротив вертикальных кабельных каналов. Тянуть вроде бы всего ничего — метров 60 вышло. Почти везде кабель проходит так, а где не проходит, заботливо лежат закладные. В общем, рай для связиста. Но вот запахи и виды, которые открывались при этом...В течение прокладки было найдено:— два трупа скорпионов;— тараканье гнездо с двумя сотнями дохлых особей;— три не менее неживых мышки;— один бывший котёнок.Запах стоял при этом соответствующий. Мы гадали, как же люди умудрялись работали в такой атмосфере? Как только все люки и каналы были закрыты, запахи бесследно исчезли.


