
Долгое время уже удалённо занимаюсь маленькой веб-мордой простаивающей организации. Развиваться хотят все, но сваливают понятно на кого.— Сделай нам интеграцию веб-чата в сообщения организации!Всё бы можно, но сообщения эти крутятся только на Windows, а исходники закрыты.— Переделай сайт! Хотим %CMS%!Ребята, а на хрена вам оно? Что вы собираетесь обновлять? Вы ведь даже не поставляете ничего.— Сайт не грузится! Сделай всё, как надо!Естественно, это проблема простого паренька из глубинки, что в мегаполисе неадекватно отвечает сайт, стоящий на стареньком Win-сервере со слабым каналом. Насколько старом? У меня такой же лет в шесть был. А ведь они загрузили его ещё туевой хучей процессов.— А сделай нам ещё сюда соцсеть.И зачем? Думаете, это поможет вам стать интереснее?— Повелеваем выставить на главную страницу панораму нашего города.— А саму панораму-то дадите?— Ты админ, ты и делай! Ничего не знаем!Уже убежал за фотоаппаратом. В лучшем случае склеить фотки удастся. Ну вот, тут не сходится. Вроде прилично, но вышла «Джоконда» с гербом вместо леди.— Куда ты там пропал?! Сделай нам всё и сейчас же!А что ещё делать, если я с этого имею растраченные нервы и нулевую зарплату?


