
Я сижу в интернете в основном с мобилки. Нет, стационарный интернет у меня есть, просто мне по вечерам удобнее валяться на диване со смартфоном в руке, чем ползти к столу. Знал бы кто, как меня задолбали сайтостроители!Непременно нужно увешать сайт тоннами скриптов для красивостей. Зачем кнопка «Login» рядом с полями для ввода логина и пароля? Фи, что вы, это же прошлый век! И плевать, что пользователь мобильного интернета не может зайти на сайт под своим именем — ишь чего захотел.Другие сайты, создатели которых не озаботились грамотной вёрсткой, не позволяют браузеру обрезать строки текста по ширине экрана телефона. А что, пускай пользователь «поездит» по тексту влево-вправо, авось руки не отвалятся. Глазки, говорите, перенапрягаются? Какие мелочи, право.Третьи сайты, автоматически определяя мобильный браузер, принудительно перенаправляют читателя на мобильную же версию себя (с которой зачастую невозможно выйти на полную). Но о том, чтобы мобильной версией можно было нормально пользоваться, кажется, никто не подумал: она обладает дай бог если четвертью основного функционала — ни тебе файл скачать, ни на письмо ответить, ни в разговоре собеседника процитировать.С учётом того, что количество пользователей мобильного интернета растёт с каждым месяцем, хочется пожелать этим сайтам успеха в конкуренции с теми, кто обеспечивает комфортный просмотр всем без дискриминации по браузерному признаку.


