
Дело было в армии. Я единственный общался с паяльником на «ты», потому был нарасхват.Однажды поставили задачу сделать на выезде из военной части светофор, состоящий из зелёного и красного фонаря. Всё просто, если бы не требования: светофор должен был управляться с компьютера дежурного по городку (почти 500 м), используя заброшенную двухпроводную телефонную линию. День дали на раздумья и день на монтаж.Я всё-таки смог решить задачу. На лицевой панели просверлил отверстие под трёхрежимный переключатель, от блока питания вывел ненужную 12-вольтовую пару, а на светофоре смонтировал схему из четырёх диодов. Получалось так, что с одной полярностью ток шёл к зелёной лампочке, с другой — к красной.Все поставленные требования были выполнены. Сдавал лично командиру части, за что получил дембель на неделю раньше.


