
Году в 2002-м у меня появился первый компьютер — устаревший уже на то время Pentium II. Человек, отдавший его за бесценок, произнёс загадочную для меня в то время фразу: «Не трогай реестр». Я думаю, все понимают, что будет, если сказать 12-летнему пацану не трогать что-либо?С тех пор много времени утекло. Я стал разбираться в процессорных архитектурах, тонкой настройке ОС при помощи командной строки, построении сетей и многом другом. Мои знания сейчас на уровне неплохого эникейщика, подняться выше мешает только лень. И за это я хочу сказать спасибо тому человеку, который смог меня заинтересовать всего лишь одной фразой: без неё я и по сей день мог остаться на уровне пользователя.


