
Работал как-то на заводе сетевым администратором. Случилась ситуация: на одной из весовых (где взвешивают вагоны и автотранспорт с готовой продукцией) на компьютере, на котором велись отчёты, сломался монитор.Преисполненный долга, я взял один из освободившихся мониторов от старого компьютера с замены и пошёл на территорию завода в поисках этой самой весовой. Работал я относительно недавно и с такими закутками был мало знаком. При слове «весовая» у меня в памяти всплыло только одно помещение, и я ринулся туда. Мало того, что оно находилось на улице, так там никого и не было — и, судя по отсутствию следов на снегу, уже давненько.Нашёл ключ, открыл, смотрю. Компьютер отключён от сети. Молодцы проверяльщики, комп-то важный! Подключаю всё. Монитор работает. Включаю комп — синий экран смерти с ошибкой, что недостаточно места на HDD для загрузки системы. Восстанавливаю работу системы, освобождаю заветные 200 МБ свободного места, загружаюcь. Звоню наладчикам, которые смотрели монитор, и спрашиваю, какого чёрта. В ходе разговора выясняется: в помещении должны быть аналоговые весы, а на стене висит АПК, который с сенсором и сам что-то делает. Я уточняю своё местоположение. Всех осеняет: я не на той весовой!Я потерял почти день на этот комп, который был отключён чёрт знает когда и считался трупом. Все довольны: весовая получила TFT-монитор, я вспомнил молодость с DOS. А что пятиминутную работу я делал несколько часов — так это мелочи.


