
Младшая сестрёнь, любительница небезызвестного симулятора The Sims 3, подошла ко мне с жалобой, что игра не запускается. Мельком глянув на комп, я заметил: оперативы «съедено» 800 метров из двух гигов, а игрушка требует полтора гига.— Оперативной памяти не хватает, чтоб игрушка пошла, вот и не запускается.Посмотрев на меня как на дитя Африки, лопочущего невесть что на своем языке, сестрёнь молвила:— И что?Подумав, начинаю рассказ:— Понимаешь, вот вокруг тебя предметы есть — это постоянная память. Если ты хочешь совершить какое-то действие, допустим, почитать, ты берёшь книгу и читаешь. Потом тебе хочется выпить чаю. Ты откладываешь книгу, идёшь на кухню, наливаешь чай. Хочешь собирать фенечки из бисера — допиваешь чай, идёшь, достаешь бисер и леску. А теперь представь на месте себя компьютер, а на месте своих дел — программы. Твоя возможность выполнять определенное количество действий — оперативная память. Ты же не можешь одновременно читать, пить чай и плести фенечки? Если и сможешь, то все дела будут «тормозить»: ты всё будешь делать долго и некачественно. Так же и с компьютером: несколько простых программ он может одновременно выполнять, а на Симс твой сил не хватает, вот он и не бёрется. Понятно?В глазах ребенка впервые зажглось понимание. Я задумалась: а ведь всё не так безнадёжно, если подходить к образованию творчески.


