
Работал я как-то в небольшой фирме, занимающейся продажей ПК, аутсорсингом, сетями, заправкой картриджей и всем в таком духе. Естественно, обращались клиенты с улицы: этому видяху поставить, тому ОС переустановить, а у третьего БП сгорел.Принесли однажды нам системник с диагнозом: «Включается и через две секунды выключается». Поставили, подключили. Железо по тем временам было вполне продвинутое: Celeron D на 775 сокете. Проверяю — действительно, заявленный глюк присутствует. Комп включался и, пожужжав две секунды вентиляторами, вырубался. Я начал поочерёдно менять железяки, подставляя тестовые, и постепенно добрался до процессора. Сняв кулер, заметил, что куда-то в район процессорного сокета уходит странный провод, которому тут явно не место. Насторожился, позвал напарника.Открываем рычажок, поднимаем рамку, прижимающую проц к контактам сокета, и замираем в ужасе, не зная, плакать или смеяться. Какое-то чудо, ранее колдовавшее с этим системником, не нашло достойного применения для маленького плоского датчика температуры и, не мудрствуя лукаво, положило его на ножки 775 сокета, уложило сверху процессор и установило кулер.Материнку пришлось менять. Хозяину посоветовали поменьше думать о методах снятия показаний температуры из подпроцессорного пространства.


