
1999. Офис конторы, шесть машин, программисты. Пришла уборщица — старая татарка. По-русски не очень, но убирает хорошо. Ну, чтоб ей не мешать, делаем перерыв. Отошли в другой угол, беседуем. Вдруг у коллеги лицо вытягивается. Он смотрит на экран своего компа, мы тоже — а там ребут. Ну, все учёные, всё сохранено, но с чего?Вот мы смотрим так, а там снова ребут. И снова.Потом из-за угла выглядывает радостная уборщица и говорит: «Смотри, я его так, а он вот! Я — так, а он — вот!» И каждый раз шурует шваброй под столом, и каждый раз комп в ребут уходит. Ну… Мы коллегу держали. Оказалось, кабель питания из упса малость подвылез, и когда бабуля его задевала, питание пропадало.Больше всего поразили по-детски наивные, лучащиеся радостью глаза старой женщины. Она управляла компьютером!


