
Как-то раз купил я цифровой фотоаппарат. Всё было хорошо до того момента, когда мне потребовалось вытащить из него фотографии. Я пользователь, думать не люблю, поэтому прочитал инструкцию. В ней было сказано: установите программу для скачивания фоток с прилагаемого диска. Ну, я вставил диск и запустил установщик.К моему удивлению, установщик предложил поставить нечто под названием .NET. Ну, я же пользователь, раз ему надо — пусть ставит. Программа честно куплена с фотоаппаратом, чего ж опасаться?Установщик поставил всё, что ему потребовалось, и после перезагрузки программа даже заработала. Она показывала фотографии и скачивала их на диск. Вот только одно «но»: весила она то ли пару, то ли тройку сотен мегабайт, плюс помянутый .NET съел кучу места на системном диске. Плюс вопли Microsoft Update о том, что .NET надо обновлять, и ещё какие-то мелкие проблемы взаимной совместимости, которые уже и не помню.Прошло время. Описываемую программу я давно снёс и скачиваю фотки с аппарата плагином к Total Commander, который весит, кажется, меньше мегабайта и не лезет в систему. Но до сих пор я нежно люблю программистов, которые закладывают в свои творения неоправданно высокие требования к железу и системе. Оверинжиниринг — ваше всё. Не надо думаеть, как обойтись простыми средствами — надо взять самую-самую новую библиотеку и всунуть её в свой продукт. Это же круто!Дай вам Бог здоровья и денег побольше. Новыми свежеотпечатанными купюрами пятитысячного номинала.


