
Сижу как-то в офисе, пишу код. Забегает новый сисадмин, мальчик лет двадцати, с возгласом в духе: «Достала бухгалтерия, не могу, сил моих нет!», после чего начинает что-то яростно делать за компом. Как выяснилось позже, мальчик спрятал у одного из бухгалтеров панель задач, а другому нафотошопил две кнопки «Пуск».На следующий день ему позвонили из бухгалтерии. Мол, Миша, подойди, у меня «Пуск» на компе пропал! Миша подходит, смотрит и говорит:— Ну, раз «Пуск» пропал, значит, кто-то его спёр.— И кто же мог его спереть?— Наверно, тот, у кого их два…Уничтожающий взгляд, которым бухгалтер смотрела на монитор соседнего компа, окупил труды сполна.


