
Печатал я как-то при помощи струйного принтера на плёнке фотошаблон для печатной платы. Плата маленькая, фотошаблон тоже, а плёнки у меня всего несколько листов, поэтому первое, что пришло в голову — взять обрезок, оставшийся от прошлого фотошаблона, и напечатать на нём ещё один.Вставляю в принтер, отправляю файл на печать и всматриваюсь в тёмные кишки принтера, пытаясь разглядеть прозрачную плёнку. Вот он, кажется, втянул её в себя, вот проверяет синими светодиодами на головке, бумага это или нет…Ой! Принтер, обидевшись на меня за то, что я скормил ему столь мелкий огрызок, разогнал его до впечатляющей скорости и долбанул прямо по носу острым краем.


