
На переломе девяностых мне пришлось некоторое время жить с 80-метровым винтом. Из «окон-95» было вырезано всё, что можно. Ключевым звеном системы был волшебный батник. При запуске он спрашивал, чего барин изволит:1. Фильм посмотреть;2. Музыку послушать;3. В ворде поработать;4. Код пописать;...и дальше по списку прикладных прог.После выбора умный батник сносил всё ПО предыдущей задачи и ставил с пиратского сидишника софт для нового занятия. На рабочем столе появлялись необходимые ярлыки, и всегда можно было понять, подо что «заточен» компьютер сейчас.Процедура смена «скина» у компа занимала до получаса. Это ведь совсем немного — покурить, чай поставить...


