
Я счастливый обладатель «Ноклы» TVE71. Я задолбался ходить с двумя трубками и, не будучи фанатом модных мегадевайсов, решился на покупку двухсимочного китайца — лишь бы звонил. Надо сказать, за свои деньги он отлично работает, даже телевизор показывает.Удивительно, но оба аккумулятора оказались рабочими. Запасная батарейка была заряжена и брошена в карман рабочего рюкзака, пополнив компанию перочинных ножиков, фонариков, таблеток от поноса и прочей ерунды.В командировке я проснулся от того, что утренняя побудка прервалась сама собой на полуноте. Телефон геройски отработал функцию будильника и выключился, хотя был поставлен с вечера на зарядку. Причина была по-китайски банальна: USB-кабель от зарядного устройства прокручивался в разъёме и собирал четыре щедро зачищенных провода в скрутки в произвольных комбинациях. На этот раз комбинация не удалась — сапёр ошибся.К обеду я вспомнил о второй батарейке. Я никогда не был столь благодарен заботливым китайцам!


