
Захотелось рассказать о самом невероятном ЧП, которое недавно произошло, несмотря на все меры предосторожности.Серьёзный провайдер предоставляет колокейшн, если по-нашему — серверную, где наша компания размещает свои сервера. Провайдер к делу подошёл очень основательно, с учётом войны или землетрясения. Серверная закопана на глубине −2 этажа в самом центре Израиля. Рядом закопан промышленный кондиционер зверской мощности, которой всё охлаждает. Туда же подведены два фидера электропитания. Рядом закопаны два резервных дизель-генератора. От всего этого богатства к шкафу с нашими серверами идут под полом две линии бесперебойного питания. Специальный прибор под шкафом автоматически переключается с линии на линию в случае, если один кабель перебьют прямо в помещении. Прибор специально сделан очень простым и очень надёжным, чтобы там нечему было портиться.Так вот, этот грёбаный переключатель всё-таки сгорел и в последнем броске напряжения спалил наш самый ответственный сервер. Сутки провели без сна, восстанавливая информацию.


