
Ковырял сегодня модуль на PHP. Уже было собрался заканчивать, но вспомнил, что не дописал одну необходимую функцию. Полез снова в код, и так его крутил, и эдак — не работает, и всё тут!Через некоторое время, когда я уже исправил всё, что только можно, меня это окончательно достало — решил заняться чем-нибудь другим и закрыл редактор кода. Взгляд упал на файловый менеджер, в котором, конечно же, была открыта директория с локальной копией файла, с которым я только что работал. Неудивительно, что на сайте изменения не отражались.Когда же я скопировал изменённый локально файл на сервер, всё сразу заработало без отладки. Для исправления кода мне оказалось достаточно одного лишь факта, что он не работает. Вот такое, блин, программирование вслепую!


