
Часто вижу жалобы на то, что начальству не нравится, когда всё хорошо работает, а админ отдыхает. Судя по концовкам историй, хитрые админы симулируют кропотливую работу, но в моём случае всё было по-другому.Работал в 2005 году я в одной небольшой фирме сисадмином. Со мной работал ещё один мужик, линуксоид по жизни. Фирма только начала работу, поэтому нам предстояла полная настройка всего технопарка. Месяц бережной работы — всё идеально. Несколько серваков (файловый сервер, роутер, веб-сервер и далее по списку), работающих под серверным линем, компьютеры менеджеров на гладко отполированной Windows 2000 с жёлтой программой, маки дизайнеров — и всё это взаимодействует между собой без сбоев.Около двух месяцев мы били балду; изредка лишь приходилось находить пропавшие значки, помогать центрировать текст в Ворде и так далее. Начальству это очень не понравилось, и гендир решил взять на работу надзирателя — какого-то суперкрутого системного администратора с кучей сертификатов от Microsoft, который должен был навести порядок и заставить нас работать.Две недели скандалов, угроз уволить и результат: серваки с дурно пахнущей 2003 Server, на все ПК установлены Windows XP Professional, тормозящие работу не шибко мощных машинок, ничего не настроено, ничего не работает. На фирму навалились расходы за новые операционные системы. Интернет работал через раз, новомодный админ рвал на себе волосы и не понимал, что он не так сделал: он же следовал всем инструкциям от «мелкомягких»!Парня принудили уволиться по собственному желанию, а мы вернули весь технопарк в нормальный вид. Гармония восстановилась, наши зарплаты выросли. Начальство с тех пор не заикалось, и никто не смел делать нам замечания, мол, мало работаете. Жалко, пришлось уволиться: уехал в другой город.


