
Одиннадцать вечера. Звонит мама. Удивительно: она жаворонок, в это время обычно уже спит. Оказывается, что на завтра необходимо скомпоновать четырёхсотстраничную диссертацию её начальника: соединить десять RTF-файлов в один, не нарушив при этом форматирования, так как электронный вариант должен один в один соответствовать бумажному, который уже напечатан из тех самых десяти файлов. Первые три раздела склеились нормально. С четвёртого начался хтонический ужас: по словам мамы, всё плывет, количество строк не совпадает, и почему-то при тупом копировании текста из одного документа в конец другого изменяются шрифты. Ладно, думаю, проблема со стилями. Ан нет: стилей в этом документе нет вообще. Прошу переслать файлы мне, чтобы я посмотрела лично.Поглядев на текст, я пришла в ужас. Мало того, что отсутствуют стили и вручную сделано оглавление. В разных разделах — разная ширина полей (это в диссертации-то, для которой существуют жёсткие правила оформления); картинки и таблицы выровнены при помощи пустых строк; самый кошмар: во всём документе расставлены переносы по словам, что в данной ситуации категорически запрещено. Что ж, это не мои проблемы. Я займусь научным копипастом.В течение часа я пыталась выяснить, почему при копировании текста:— в произвольных местах Times New Roman меняется на Arial;— изменяется межстрочный интервал;— кегль в отдельных абзацах из 14-го становится 10-м;— исчезают красные строки;— в списке использованной литературы отдельные пункты внезапно становятся подчеркнутыми;— после вставки нового раздела сбивается нумерация страниц.Установить эти параметры для всего текста одним махом не получается: «плывут» абзацы и таблицы. И я, программист, сижу и до глубокой ночи копирую текст маленькими порциями, тут же исправляю покосившееся форматирование и проверяю, чтобы совпадали с оригиналом количество строк и номер страниц.Люблю мамино начальство и Microsoft Word как поставщиков высококачественного мозгового секса.


