
Начало 90-х, первому курсу факультета технической кибернетики вместо вышки, физики и введения в специальность неделю ударными темпами начитывают "Охрану труда в сельхозотрядах" -- ректорат собирается отправить студентов в деревню, где аграрии будут помогать им бороться с урожаем.На третий день народ чумеет и начинает качать права на предмет профильных предметов. Оосбо умные требуют доступа к машинам.В середине дня приходит замдекана, которому старенький лектор высказывает всё, что думает о потоке. Тот хмыкает и исчезает. Возвращается после обеда на очередную лекцию по охране труда и задаёт вопрос "Кто умеет работать с СМ-1420 и Кулонами?".Тут тянется лес рук "особо продвинутых".Замдекана отбирает человек двадцать и уводит их в неизвестном направлении. Остальные отсиживат две пары и идут домой. По пути -- во дворе -- встречаются "продвинутые". Замдекана слово сдержал. Они два дня работали с СМ и Кулонами.Перетаскивая их третьего этажа одного корпуса на шесто этаж другого...


