
Ночью сел аккумулятор на китайском айфоне, и аппарат отключился. Китайцу пофиг на то, что он выключен: будильник должен звенеть!Чтоб отключить звонок, надо нажать виртуальную кнопку «Стоп». Слетела калибровка экрана, из всех кнопок работает только «Вкл.», она же «Домой». Включиться китайцу заряда не хватает, и он благополучно вырубается. Будильник через минуту начинает орать снова, но недолго — батарея в ноль.Ставлю на зарядку. Через минуту один за другим звенят два будильника. Жму кнопку включения. Заряда не хватает. По прошествии минуты звонит будильник, и телефон опять гаснет.Пытка продолжалась час.


