
Встретил однажды на просторах интернета заметку о том, как на главной странице «ВКонтакте» формируется информация о числе участников: некоторая константа увеличивается в яваскриптовом цикле для красоты и создания видимости растущей популярности ресурса.Вернувшись сегодня утром домой, увидел я под дверью листок, говорящий о том, что к нам пытался прийти переписчик, а нас дома не было. В графе «адрес и телефон участка переписки» был только адрес. Может, Яндекс нам поможет? Зашёл на портал «Всероссийская перепись населения 2010 года» — официальный ресурс как-никак. Увидел там два счётчика: оценка численности населения России и мира. Мелькнула мысль: а вдруг тоже яваскрипт? Полез в код.Базовая функция — получение числа секунд с 1 января 2009 года до настоящего времени. На основании неё вычисляются прочие данные.Число рождённых: число секунд, делённое на 18. То есть в стране раз в 18 секунд рождается один человек.Число умерших: один человек умирает раз в 16 секунд. Демографический кризис, господа, что же вы хотели?Число прибывших: один человек за 112 секунд.Число убывших: один человек за 798 секунд.На основании вышеприведённых чисел и некоей константы (я так полагаю, статистика на 1 января 2009 года) и получена оценка численности населения России. Так вебдванольненько чиновники ещё не признавались в собственном безделии в отношении миграции и демографической ситуации в стране. Спасибо вам! Теперь я в цифрах знаю, что же происходит с населением.


