
Работал я раньше в компьютерном магазине, это было в то время, когда TFT мониторы только начали появляться.Завезли нам как-то мониторы ЭЛТ, я принял товар и расставил по полочкам. Через какое-то время в магазин зашел мужчина со своей женой и стал внимательно рассматривать эти мониторы. Я вижу, что человек заинтересовался, и спрашиваю у него, может, ему подсказать что-нибудь. Он отказался, утверждая, что сам всё прекрасно видит. Я думаю: "Ну, значит человек хорошо разбирается, не буду мешать".По истечении пяти минут этот мужчина повернулся ко мне и задал очень неожиданный вопрос, да так, что я на минуту потерял дар речи. Он спросил:- А это у вас телевизоры цветные?


