
Принципиально не ставите 2007-й Офис? Я ненавижу таких, как вы. Именно вы тормозите развитие своих фирм и абсолютно обоснованно получаете выговоры за срыв рабочего процесса.Я был эникейщиком в провинциальном филиале средней московской фирмы. Кроме меня, в IT-отделе работал только админ, он же мой шеф — начальник отдела. Главный сервер крутился под Win2000. При парке в 50+ машин и 6 серверов домен поднять шеф не разрешал: «Мы как-то пробовали — ничего не получилось». При сезонной смене паролей мы с шефом бегали по всем кабинетам, меняя пароли вручную, а потом на каждом из серверов обрабатывали 50+ пользователей.Шеф тоже не хотел ставить 2007-й Офис. Но потом весь документооборот с Москвой перешёл на него, и когда шеф начал сопротивляться, получил из Москвы предупреждение о том, что наш филиал — самый технически отсталый во всей филиальной сети. Я попытался под этим предлогом продавить обновление хотя бы до 2003-го Сервера с доменом, но опять получил отказ.Потом Москва прислала нам новый мегасервак с таким количеством процессоров и памяти, что 2003-я, а тем более 2000-я винда просто не могла использовать это всё на полную катушку. Тут уж я чудом убедил поставить 2008-й. Последующий вердикт: перенести на новый сервер только основную ИС — и всё. Она задействовала 1% ресурсов, а процессоры сервака работали на 33% от своего потенциала. Никакие доводы о виртуализации и загруженности ресурсов не действовали.В течение месяца во время ночных дежурств я втихую поднял Hyper-V, создал несколько виртуалок, перенес туда все старые сервера, поднял домен. В ночь «Х» я синхронизировал все базы и выключил всю стойку, кроме нового сервера, и ввёл в домен все тачки.Две недели всё работало как часы, и никто ничего не заметил. Через две недели приехала проверка. Они увидели, что и как работает, и спросили шефа, как именно организован процесс. Он очень удивился и свалил всё на меня, грозясь выговором. Я же объяснил проверяющим всю суть, расписал, что настроил и как можно упростить работу филиала, если перевести всех на Win7 с её новым RDC, BitLocker и прочими прелестями.Что в итоге? Шефа лишили премии за три месяца и выплатили её мне. Я назначен ответственным за перевод филиала на новую инфраструктуру Win2008 Server + Win7, после завершения которого переведусь в головной филиал на должность ответственного IT-архитектора всей филиальной сети.А вы продолжайте не любить новые технологии и до последнего запираться в своем отсталом мирке.


