
Не так давно я женился, и по этому поводу пришлось мне весь свой хабар перевозить на новую съёмную квартиру. Среди хозяйства оказалось два компа и ноут. На всех компах стоял линукс и достаточно хорошо чувствовал себя долгое время. Несмотря на то, что работать предполагалось сразу после переезда и сроки горели, я, не ожидая подвоха, смело отключил всё оборудование и перевёз его в новое логово.На прежнем месте у меня стоял вайфай-роутер, раздававший интернет на всё хозяйство. Перевезя всё на место, я подключил все кабели в прежние разъёмы. Ожидая вселенского счастья в виде доступа в мировую паутину, открыв браузер, я обнаружил большой облом. Ничего не пинговалось, странички не открывались.Конечно, интернет я настроил. Всех приходивших друзей-программеров я просил повторить настройку — на спор, на ящик пива, после изрядного количества оного. Естественно, они соглашались, а я всё возвращал в первоначальное состояние. Ну откуда им было знать, что при наличии двух сетевых карт после переезда у меня появилось три сетевых интерфейса? Причём активный сместился на eth2 при физическом наличии только eth0 и eth1. Почему — непонятно, до этого всё было в пределах разумного.Не думайте о невозможном как о реально невозможном. Проверяйте иногда невероятные варианты.


