
Работаю в IT-службе местного филиала одной из многочисленных энергетических компаний. Среди прочих моих обязанностей — почтовые сервера. Антиспам нуждается в обучении, поэтому периодически я просматриваю почтовый архив в поисках ложных срабатываний и несрабатываний.Работа как работа, на хлеб с маслом мне и семье хватает. Уже давно не достают пользователи, нормально работает техника, не капает на мозги местное начальство. Но реально задолбал замгендир-начальник СОТиН — службы охраны труда и надёжности в головной конторе, находящейся в другом городе.Его коллеги-земляки в приватных разговорах так и говорят: «Чудозвонов — не фамилия, а диагноз». При непосредственном общении — нормальный, адекватный своему пенсионному возрасту человек. Но как посмотришь, что он отправляет своим подчинённым по регионам, начинаешь сомневаться в его умственном состоянии.По конторе есть вполне логичный запрет на посещение развлекательных сайтов. Не то чтобы кто-то их специально блокировал, но к тому, кто слишком много висел в «Одноклассниках», разглядывал «мокрые киски» или отдыхал на «Фишках», может подойти сотрудник службы экономической безопасности и вежливо поинтересоваться, а не желает ли этот работник компенсировать конторе расходы на его развлекательный трафик?Очень жаль, что эти сотрудники СЭБ не могут так же прийти к Чудозвонову. То он делает групповую рассылку на пару сотен адресов: «Вот здесь можно посмотреть виды Земли из космоса» (куча многомегабайтных фото).— Э-э, а зачем вы это разослали?— Пусть люди отдохнут!— Так запрещён же этот сайт, да и лимит по трафику.— Ну и что? У меня тоже лимит, но мне же хватает.То под видом наглядного пособия по ТБ рассылает надёрганные с тех же «Фишек» снимки. То пришлёт ссылки на сайт из стоп-листа.Особым шиком у него считается взять текст с какой-нибудь странички, зафигачить его в Ворд, упаковать в архив и разослать. Но зачем — можно те же пять строк просто вставить в текст самого письма? «А мне так удобнее!»И такая дребедень — каждый час, каждый день. Сейчас специально глянул почтовый архив еще раз: из последних 100 писем около 70 — от Чудозвонова. Есть, конечно, и немало серьёзных, деловых писем от него, но упомянутой фигни в среднем никак не меньше трети. Поневоле вспоминается Матроскин: «А у Чудозвонова дядя работает на интернетовой фабрике. У него этого интернета — ну просто завались, вот и шлёт кому попало!»


