
Вы когда-нибудь желали страстно, чтобы ваша девушка разбила ваше авто?Переехала ко мне жить девушка. Естественно, пришлось делить с ней компьютерное время. Условия использования моей машинки просты: для «контакта», браузерных игр, почты и иных выходов в интернет — линукс; для игр — винда. Казалось бы, что может быть легче? Девочка, оказывается, отличается умом и сообразительностью.— Зачем переключаться в линукс? Это долго. Всего-то музычку погуглить. Антивирус выключим — моя будущая половинка сетовала, что от него комп медленнее работает. Да он сам без него сидел! Ненужные программы надо снести — они занимают место на жёстком. Так, «Настройка... Удаление...» Ой, я это не знаю, наверное, вирус. (Улетают напрочь среды разработок, программы для работы с аудио и видео, пара кодеков.) Удалим и ненужные файлы. (Все рабочие материалы за пять лет, которые были на отдельном жёстком.)Через какое-то время комп, разумеется, хватает вирус, блокирующий экран.— Вирус? Не беда! Для «контакта» у нас же есть линукс! Переключаемся... Ой, а что он такой непонятный? Что-то я натыкала, работать перестало. Надо переустановить... О, лежит какой-то винт. Наверное, ненужный. Чтобы лучше встала операционная система, отформатируем — папа пять лет назад объяснял.Убиты две оси. Отформатировано полтора жёстких диска. Исчезли все материалы с двух последних работ, личные фотографии и видео, все инсталляшки снесённых до этого программ... Лучше бы она действительно разбила мою «тойоту».


