
Я линуксоид-консольщик и одновременно папа полуторагодовалого мальчика. Сидим мы на кухне, пока мама проветривает другие помещения перед сном. Я листаю свежий номер компьютерного журнала, сынок разглядывает в нём картинки. В журнале ведь и реклама красочная, и дизайн яркий.Вдруг слышу громкий вопль и возбуждённый детский лепет. По жестам понимаю: что-то я такое интересное с точки зрения ребёнка пролистнул. Листаю назад. Вот эта реклама с красивым автомобилем? Нет. Вот эти улыбающиеся люди? Нет. Ребёнок упорно требует переворачивать страницы. Добираемся до статьи «Программирование для ARM и Android». Бурные эмоции свидетельствуют о том, что да, это то, что он снова хочет видеть. Но почему? Тут ведь почти один текст! Неужели мелкий логотип в виде зелёного робота понравился? Нет: сын восторженно лепечет и тычет пальчиком в единственную иллюстрацию на развороте. На ней изображено… чёрное окно консоли. Именно такая постоянно открыта на нашем компьютере. Именно через неё я по вечерам включаю музыку (mpg123) и делаю массу других интересных вещей.Проржавшись, долго обнимаю сынулю и глажу по белобрысой головке: будущее в надёжных руках.


