
Подарил дедушке на свою голову ноутбук. Полдня дед раскладывал пасьянсы, открывал музыку и видео. Подходит ко мне с ноутом и говорит: «Открой мне окно». Я вздыхаю, открываю «Мой компьютер» и поворачиваюсь обратно к своему компу. «Нет, — протестует дедушка, — мне нужно окно, где много иконок». Я пожимаю плечами, открываю папку с музыкой и выжидательно смотрю на него. Дедушка вскидывает руки вверх и орёт:— Мне нужно окно, где много иконок! Ты болван, а не сисадмин! Нахватался слов умных, только и умеешь, что говорить! А сам даже окно с иконками открыть не можешь!Дед ушёл, оставив меня разглядывать подстолье.


