
Полосатые провайдеры, говорите? В нашей деревне-миллионнике на Оби с провайдерами полный швах. Практически центр города, район новой застройки. Провайдеров в округе четыре.Небольшая домашняя сеть-переросток. Качество инета ниже среднего, цены так себе, зато дом новый подключают сразу, как только можно туда попасть. Техподдержка работает и решает проблемы.Громадная городская сеть. Качество инета прекрасное, цены средние. Зато приходят через полгода, и не дай боже что-то сломается: «Ремонтные работы перенесены на завтра. И вообще, исправится в течение трёх дней». Чинили неделю.Провайдер кабельного ТВ, который через пять лет кормления завтраками разродился на инет. Дорого, медленно, требует спецмодема, техподдержка спит 24 часа в сутки.Спустя четыре года с помпой пришла вторая всегородская сеть. Устроили праздники, заклеили все подъезды рекламой «ваш менеджер такой-то», на ручки дверей поразвесили спам. Цены средние, инет ниже среднего, техподдержка на двойку.Несмотря на всё изобилие, чуть что — опять спасает GPRS. Почему никто не может работать по-человечески?! Старые домовые сети в три админа работали лучше этих махин. Верните обратно 2000 год!


