
Сижу в родной общаге, никого не трогаю. Только проснулась, только открыла глаза, как в то же мгновение кто-то начинает что-то усиленно сверлить, штробить и стучать в коридоре прямо под моей дверью. Мысленно матерюсь, выхожу посмотреть и застаю компанию из трёх типов, прокладывающих нам инет. Ну ладно, думаю, мы этого события месяца два уже ждём. Прохожу мимо них, направляясь в курилку, и ловлю себя на мысли, что не могу без улыбки смотреть на короба и процесс их подвешивания. Вспомнились мои километры этой «радости» и гудящие от их закрывания кулаки. Вспомнила и то, как мы всего неделю назад, прокладывая где-то локалку, перебили проводку. Половина этажа осталась без электричества, и от начальства досталось нам хорошо.Смотрю на этих ребят, а у них работа кипит: две стремянки, три бравых парня шуруповёртами орудуют, короба таскают да кучи мусора по коридору раскидывают. Прошла мимо них — опять тихо про себя хихикаю.Возвращаюсь. Дай, думаю, чай попью. Включаю чайник — не работает. Скотина, тебе же месяц от роду! Достаю второй — та же история. Закралось первое сомнение. Заглянула в холодильник, попыталась включить фен — тишина. Уж не перебили ли мне проводку эти чудики?Тотчас же из коридора послышались маты, а ещё через минуту в комнату постучался один из монтажников с виноватой рожей и попытался извиниться. Минут через двадцать они всё исправили, а ещё через полчаса мы познакомились, пили чай и травили друг другу истории из своей работы и избранные байки с IT happens.


