
Живу в общаге технического вуза. Нежданно-негаданно прилетает проверка на электроприборы: чайники и обогреватели нельзя. А мы с соседом только что чай вскипятили. Естественно, чайник у нас попытались конфисковать, а чтоб не носить кучу трофеев, забрали только подставку. Но мы же студенты, к тому же русские, и для нас нет ничего невозможного.Пришлось снимать витуху, которая используется вместо телевизионной антенны, и запитывать чайник напрямую без подставки. Сегодня сосед припёр с работы кучу запчастей, из которых мы благополучно собрали вторую альфа-версию вундервафли. Сейчас из пенопласта варганим нормальную подставку, чтоб провода руками не держать.


