
Работаю частным провайдером. Звонок абонента:— Ой у нас вторую неделю нету интернета, за что мы деньги плотим?Начинаю по телефону с самого простого: открыть сетевое подключение, проверить настройки.— Да нету тут ничего такого!Смотрю по биллинговой базе — у абонента старенький ноут с переходником USB-Ethernet.— А лампочки на переходнике горят?— Ой, вы знаете, у нас ребеночек маленький, он коробочку эту в горшочек кинул и написял. Мы просушили уже давно, но оно как-то моргает там и пахнет непонятно.Абонент! Я по запаху не могу идентифицировать поломку, особенно на расстоянии в несколько километров. Следите за детками, пока они в розетку пописать не успели.


