
Делаем сайты. Избранные фрагменты из общения с заказчиками:— Есть иконка на каждой странице, типа, не шелл добавить, а вот формы-то вроде стандартные, но на эту тему я хотел как раз у вас как у специалистов посоветоваться.— А давайте сделаем вот тут что-нибудь красивое, мигающее, и чтобы была большая кнопка «Купить».— Я вот тут с мамой посоветовался…— Я не знаю… Может, вы сами как-нибудь?Спустя год после сдачи проекта: «Я забыл пароли от хостинга, скажите мне их, пожалуйста, а то надо проплатить».— Вы сделайте так, чтоб у меня товар продавался, на остальное мне пофиг.— Может, сюда тёлочку в купальнике запилим, чтоб внимание привлекала?Серьёзный мужик 45 лет с заказом на 200 тысяч: «ты мне больше не друг =((((я ухожу от тебя((»Вторник, 10 утра. «Чувак, извини, но я не могу щас говорить, я в говно. Давай на следующей неделе?»Воскресенье, час ночи. Телефонный звонок: «Я придумал! Мы спарсим нафиг чужой сайт и сгребём бабла!»


