
Админ Шрёдингера — объект мысленного эксперимента, предложенного нашими техниками, которым они хотели показать неполноту квантовой механики при переходе от технических специалистов к менеджерам.В здании фирмы администратор сети прокладывает сеть на новое рабочее место. Сеть можно проложить двумя взаимоисключающими способами. Начальник отдела IT не может заранее сказать, какой способ прокладки сеть правилен, так как админ до окончания работ (если за ним не ведётся наблюдение) находится в суперпозиции двух состояний: правильной и неправильной прокладки сети.По окончании работ начальник IT переходит в одно состояние из двух: либо сеть проложена неправильно, и правильным был способ № 1; либо сеть проложена неправильно, и правильным был способ № 2.Вопрос стоит так: когда начальник IT перестаёт существовать как смешение двух состояний и выбирает одно конкретное? При каких условиях происходит коллапс волновой функции?


