
В 1983 году админил я ЕС-1035. Материалы на ней обрабатывались разные, в том числе и с грифом «не для всех». И тут верхнему начальству показалось мало системного программиста и системного инженера с соответствующими формами допуска. Ввели должность инженера по безопасности, причём на полставки. То есть в смену он не ходил, а работал с 9 до 18 с перерывом на обед, как белый человек. Назначили мужичка, далёкого от вычислительной техники; выделили ему терминал, на котором постоянно крутилась его программа, и показали, где «птички» ставить. Мужичок сразу и поставил, руководствуясь принципом: «чем больше, тем безопаснее».Системщики взвыли в первую же ночь. Этот деятель, кроме всего прочего, запретил запись на магнитную ленту (суточный бэкап сделать не удалось) и вывод на перфоленту (накрылось срочное задание, связанное с оборонкой). И если ленту удалось сделать днём, под чутким надзором этого деятеля, то бэкап можно было делать только ночью.Уговоры и даже жалобы руководству не помогли. Мужик стоял насмерть. Пришлось копать глубже. Выяснилось, что за блокировку отвечает всего один байт. Запускаем программу «Око» (официально — разработка Горьковского пединститута, на самом деле — американская программа Eye), правим, работаем… Главное, не забыть вернуть обратно.Спокойно жили месяц. Потом кто-то проболтался. Заставили «Око» стереть. Ночью восстановили с ленты. Сделали бэкап, стёрли. И так каждую ночь. Через месяц опять кто-то проболтался. Стёрли с ленты.Ну что ж, если начальство так настаивает… Перестали бэкапиться. Через неделю система упала — а восстанавливать-то не с чего. Получили люлей, конечно, но плавно перевели стрелки на безопасника. Управление перешло обратно к сисадмину.


