
Как-то раз начальник в офисе дал нам задачу купить такой шредер, чтобы ему можно было сразу пачку листов класть (уничтожать архивы). И стоить он должен не более 10к.А я, вдруг вспомнил, что где-то в инете была статья: "как сделать автошредер из старого принтера". Взял старый лазерник, обычный офисный шредер, спаял контроллер на микрухе AVR, написал программку (на работе все равно больше нечем заняться). В общем, получилось чудо: кладешь ему до 200 листов, а он автоматом через 30 секунд начинат их хавать потихоньку. Поставили в "серверную", архив на нём благополучно уничтожили (легче было сжечь, по-моему) и забыли про него...Все было бы хорошо, если бы не наш новый "офис-менеджер" на ресепшне. Естественно, симпатичная девушка, и всё такое... К тому времени я эту контору админил только удалённо и бывал там очень редко. Про "шайтан-машину" девушке никто не рассказал.Короче, через месяц, когда у них таки сдох свич, и мне пришлось приехать его менять, походит ко мне эта самая девушка, и смущенно спрашивает: "а где у вашего принтера выходной лоток?".Я сначала не сообразил, но потом... Извините за банальность, но рыдали всем офисом! Да, она думала, что это принтер и каждый день приносила ему чистую бумагу! Угрохала 12 пачек за месяц! Причем, почуяла неладное, только когда у него переполненная корзина отвалилась сама, а из нее полетела "мишура".


