
Недавно искал себе на знаменитой московской «Горбушке» кронштейн для крепления компьютерного монитора на стену. К удивлению обнаружил, что девайсов, позволяющих повернуть монитор строго на 90 градусов, чтобы удобнее было читать электронные книги, у продавцов нет. Самый лучший кронштейн позволял поворачивать экран только под углом в 45 градусов.Порадовала, правда, техническая смекалка одного из продавцов, на полном серьёзе пытавшегося продать мне подобный крепёж с дивной аргументацией: «А вы его на стену под углом прикрепите, тогда он и будет вам моник на 90 градусов разворачивать». Объяснять предприимчивому юноше, что при такой методе 27-дюймовый моник собственной тяжестью довольно быстро вывернет из стены любое крепление, сил как-то не осталось.


