
Моя девушка — блондинка с голубыми глазами, учится на дизайнера. Увидев линукс у меня на компьютере около года назад, она влюбилась в него и недавно с моей помощью наконец снесла «мастдай» и опингвинилась.Относительно старая машинка весело работала под «ясной рысью», «чернильный пейзаж» и GIMP практически не тормозили. Нареканий к работе компьютера, частенько выпадавшего в BSoD в винде, не было — до прекрасной вчерашней ночи. «Алло, Димка, выручай! Срочно нужно отсканировать на завтра несколько фотографий, а сканер не работает!»До меня начинает доходить, что я просто-напросто забыл настроить сканер. Несколько минут объяснений по телефону (в полпервого ночи), и мой ангел с глазами цвета неба наконец скачивает линуксовые драйвера с официального сайта производителя в deb-пакетах и самостоятельно устанавливает их.Перезагрузка. XSane не находит сканера. Прекрасно. Включаю ноутбук и лезу в интернет с целью найти решение проблемы. Начинаю объяснять по телефону, как скачать с Git исходные коды драйвера, пару модулей XSane, а заодно — как потом всё это дело cкомпилировать. Полчаса истерик, полчаса сборки драйвера из сырцов, установка, перезагрузка. XSane по-прежнему утверждает, что сканер не подключён. Замечательно.Стоп! Не подключён?! Так точно: USB-шнур сканера всё это время лежал рядом с клавиатурой.


