
Давеча ездил выбирать мебель для детской. Набрал буклетов, часть образцов запечатлел на камеру мобильника. Вечером дома засели с супругой за выбор. У супруги в руках буклеты, у меня перетелефон. Краем глаза вижу у любимой на буклете интересный образец, тянусь и начинаю его «масштабировать» привычным жестом, а он, зараза, сопротивляется! В голове успевает промелькнуть мысль: «Сенсор сдох! Как я буклет назад сдавать буду?»Смех смехом, а какой-то осадок остался. Мне всего 25, но кажется, что наличие стольких устройств одновременно и упрощает, и усложняет нам жизнь. Мы не представляем, как жить без них, а раньше же как-то справлялись.


