
В поисках способа заработать подумывал заняться SEO — продвижением сайтов в поисковиках. Но потом что-то забросил эту идею, потому как стали этим заниматься все, кому не лень. Впрочем, я уже успел зарегать домен и залить страничку с торжественным обещанием, что SEO-контора скоро начнёт свою работу. Название сайта говорило само за себя, кто мы такие и чем дышим.Спустя где-то месяц на почту забытого мною сайтика приходит письмо с забавным содержанием: «%SEOcompanyName% предлагает вам услуги по продвижению вашего сайта в поисковиках». Дожили!


