
Пью крепкий чай. День выдался трудным: бухгалтерия с утра пыталась взять админскую мозговым штурмом. Девушками за сорок были испробованы все возможные способы сломить мой дух и вывести из себя. Звонка нет уже больше часа, поэтому я раскладываю пасьянсы, чтобы, вникнув в психологию бухов, попытаться разгадать замысел вероятного противника.На стотысячной колоде раздаётся долгожданный звонок:— Илья, у нас МФУ не печатает!— Что пишет? — полным усталости голосом вопрошаю я.— Говорит, что бумаги нету.— Может, это потому, что бумаги нету?— Хм…С чувством выполненного долга переношу последнего короля на червонную даму. Граница на замке: пока в наших рядах Капитан Очевидность, можно спать спокойно.


