
Работаю сисадмином в самом отдалённом округе РФ. Безлимита у нас нет, поэтому трафик я ограничил практически всем, за исключением начальства и себя. Каждый месяц мы бросаем определенную сумму на счёт, надеясь, что до конца месяца хватит.Однажды деньги кончились в двадцатых числах месяца, и инет пропал у всех. Под конец рабочего дня пришла сотрудница в возрасте и начала задавать вопросы о том, почему у неё пропал интернет, хоть она практически в него не заходила. Объяснить нормально не вышло; пришлось перейти на её язык:— Представьте, что интернет — это банка огурцов. Вам в месяц можно съесть из всей банки только два, а кому-то — сколько угодно. Вот тот, кто может есть сколько угодно, слопал все огурцы, в том числе и ваши. Банка теперь пуста, и нужно в следующем месяце покупать новую.Сотрудница немного подумала и перед уходом ответила:— Так бы сразу и сказал!


