
В недалёком прошлом я написал для одной фирмы с раскиданными точками довольно удобную программу учёта кассы, склада и прочего с веб-интерфейсом — так было удобно заказчику. Сам проект был весьма интересен мне самому и в конце концов выродился в унифицированный комплекс с шаблонами интерфейса и операций над базами. Было прикручено много фич и глюков, позже превратившихся в новые фичи. Настраивать под нужды бухов это великолепие было легко, но только мне: заковыристый псевдоязык парсера с первого тычка было освоить довольно сложно, так как он сплошь состоял из сокращений для простоты написания.Недавно ковырял «жёлтый глюк» и с ужасом пришел к выводу, что творение моих рук от этого ушло недалеко. Припомнил и случай, когда мне довелось услышать пятиэтажный мат одного из местных админов.Руки сами набрали rm -rf ~/web_project/buh_prj.


