
Господа айтишники! Не перебарщивайте со сленгом — пожалейте юзеров!Ко мне привязалось словечко «форточки» — Windows я называю исключительно так даже в разговоре с клиентами. Один из них — человек весьма и весьма небедный — регулярно жаловался мне на свой комп: оные «форточки» слетали у него с завидной регулярностью, и ездил я их восстанавливать часто. Во время одного из визитов я подумал вслух: «Да снесите вы эти форточки нафиг — проще будет!»Когда я приехал к нему в следующий раз, с ужасом заметил, что вместо стеклопакетов с форточкой у него теперь стоят окна, открывающиеся целиком. На моё счастье, после этого комп действительно стал реже глючить!


