
Шесть часов утра, эхо какого-то праздника. Кто-то ещё продолжает гулять, кто-то уже спит... Сквозь сон начинает пробиваться до боли знакомый звук загрузки игры с кассеты. Сразу вспомнился мой первый «Спектрум», первые игры, первый опыт программирования... И лишь потом пришла мысль: «Откуда?»Открыв глаза и окончательно проснувшись, я локализовал звук. Источник был на улице, за квартал от моего дома. Голова после праздника соображать нормально отказывалась, поэтому я решил выяснить всё на месте.К машине, возле которой стоял улыбающийся владелец, с ближайших дворов подтянулись люди с одинаковым вопросом в глазах. Местный умелец перепрошил сигнализацию — стоило только зацепить авто, как сигналка начинала издавать с детства знакомые звуки загрузки. А сейчас парень искал, с кем бы попить пивка, и сам пнул машину, чтобы вызвать «единомышленников». Правда, потом ему пришлось отсеивать местных пенсионеров, но это не суть важно.Мелодию эту я себе поставил на будильник — теперь на работу проспать невозможно.


