
Мой старенький компьютер без обновлений начинки держался довольно продолжительное время. Исправно притормаживал, но работал.Понадобилось мне заказать ноутбук для работы и ночного кача — домашние жаловались, что большой брат гудит и мешает предаваться сну. Выбрал, заказал, дождался. Тут у большого брата отдала концы мать. Ну, оно понятно: старичок отживал своё, столько времени держался. В общем, материнку я заменил, реанимированный комп вновь загудел своими кулерами и больше не шалил.Захотел я себе приобрести коммуникатор. Снова присмотрел и заказал. По прибытии коммуникатора у большого брата случился железный инфаркт: отказал блок питания. Что ж, пришлось раскошелиться и на него.Верно, комп ревновал меня к братьям своим меньшим, будто думал, что я его заброшу и переметнусь к другим девайсам. Оттого он время от времени картинно умирал и заставлял заниматься только им. Думаю я так до сих пор, хотя знаю, что мать вышибло статикой, а блок питания был просто… китайский.


