
Меня, инженера-программиста, поставили снабжать нашу команду КВН шутками и фонограммами. В процессе репетиций меня сделали капитаном команды. День выступления по счастливой случайности совпал с днём сдачи программы нашими разработчиками. Собирается совещание у директора; меня приглашают в качестве эксперта принимающей стороны. А я уже в своем костюме для выступления, с винчестером в одной руке и с катаной в другой. В таком виде и захожу, чтобы по-быстрому уверить начальство, что всё в порядке, и ехать на выступление.Глаза разработчиков приобрели форму идеальных кругов. Я предупредил начальство и вышел. Генеральный после выступления подошёл ко мне и говорит:— Знаешь, поставь-ка у меня этот меч на полке, уж слишком уступчивыми твои разработчики стали.Вот он, бубен для недобросовестных исполнителей!


