
Подрабатываю эникейщиком. На днях звонит подруга: милейшее создание, общение с компьютером на уровне «контакта». Жалуется на проблемы с фотоаппаратом: перестал, дескать, видеть флешку. Начинаю рассказывать про низкоуровневое форматирование и прочие фокусы, она всё внимательно выслушивает, задаёт вопросы, где взять и как пользоваться.Разговор длится минут пятнадцать, затем девушка задумывается.— Наверное, это не поможет.— Почему? — в недоумении спрашиваю я.— Флешка напополам сломалась.Девушки, я вас люблю!


