
Работаю я в хелпдеске крупного сотового монстра. Приходит множество заявок на оборудование рабочих мест для сотрудников по всей России — в общем, ничего весёлого и романтического в моей работе нет. Но однажды пришёл такой ответ из ЯНАО от одного IT-специалиста… Слово в слово:«Холод зимнего вечера пронзал меня насквозь. Я сидел на своём рабочем месте, приглушённо играла музыка, был выключен весь искусственный свет. Рабочий день уже подходил к концу, я думал, что скоро отправлюсь домой, и уже никакие преграды не грозят этому плану.Все мои ожидания были обращены в прах одним лишь звуком. Таким тихим и высоким, казалось бы, не представляющим опасности, — но он был предвестником чего-то большего, чего-то типа этой задачи под номером TХХХХХХ.Не собираясь отчаиваться, несколькими щелчками мышки открылись консоли, удалёнка и матрица доступа. Учётка пользователя пришла на битву, но явно не ожидала, что тут же получит все необходимые группы, смену пароля и почтовый ящик.Когда развеялся дым, оставалось лишь добавить юзера в матрицу доступа, что и было сделано. Так закончилась эта заявка, и так будет с каждой, посягающей на свободу айтишника, ибо рвение его и мужество столь велики, что ни одной заявке не суждено обратить его в рабство».Встречаются и среди работников клавы и монитора романтические личности. Евгению огромный респект!


