
Диалог между мной и сисадмином клиента (он в Москве, компания транснациональная, мы работаем на их площадке в Нижнем Новгороде).Время около девяти вечера, я в офисе. Жуткий день, мозг высушен.Он: Вы понимаете, крайне важно включить сейчас активку в стойке.Я: А в чем необходимость? С утра на на объект придут монтажники и согласно плана все включат и закончат оставшиеся работы.Он: Дело в том что наши админы работают в Чикаго и могут рулить настройками только по ночам. Если не в эту ночь, то только в следующую и завтрашний день будет потерян для работы офиса.Тут у меня случается горе от ума, так как Chicago - наименование Windows 95. У меня взрывается мозг. Я не понимаю, какого хрена в 2007 году админы крупной транснациональной корпорации работают в 95-ых Форточках, и почему это мешает им работать днем?! Стыдно им что-ли?!Я: Мычу, изображаю непонимание.Он: (Видимо в шоке, как такого дауна поставили на проект) Понимаете, это очень далеко.Я: (Всё, мозг взорван окончательно. Я понимаю - давно, 10 лет назад. Но как Windows 95 может быть далеко?!) Продолжаю мычать.Он: Понимаете, у них время другое.Я: (Мне совсем плохо. Что за админы, которые не могут переставить время в древней операционке?!)Он: Это в Америке!Понимание. Занавес.


