
Сын купил своей маме-пенсионерке (моей соседке) компьютер. Похвастался, что продавец помог выбрать лучшую модель, и попросил помочь поставить скайп.Пришёл, качаю установочный файлик, спрашиваю: компьютер-то взяли работать или играть? Оказывается, с родственниками в другом городе по скайпу говорить. Опаньки — вместо ноутбука тысяч за 15 взяли двухъядерник с 4 ГБ оперативки на лицензионной винде, монитор, крутые колонки, клаву, мышь, веб-камеру со встроенным микрофоном, — всё тысяч за 30-35.Стал вбивать им в скайп данные «о себе». Сын соседки заботливо подсказал: «Он большими буквами печатает. Чтобы маленькими было, надо нажать шифт». Я в ужасе застыл с пальцем над капс-локом.Когда уходил, соседка выразила горячее желание освоить компьютер. Надеюсь, она не обвалит винду и не соберёт в инете всех троянов.


