
Поражаюсь, через какие дебри периодически приходится пролезать айтишникам из-за хитрой маркетинговой политики отдельных корпораций.Живут у нас в конторе купленные пару лет назад МФУ Kyocera разновидности FS-1016/1116. Аппараты недурственные, сканер у них с автоподатчиком бумаги, что зело удобно. И всё с ними было хорошо, пока на несколько новых компов не пришлось прикупить свежую 64-разрядную «семёрку». Уходит наш инженер поддержки ставить драйвера для вышеуказанных МФУ на одну из таких машин и спустя некоторое время возвращается в недоумении: на родном сайте эти МФУ мало того что в разделе legacy-оборудования, так ещё и драйвера под 64-разрядные системы есть только для принтерной части.Закапываюсь в дебри родного сайта, рою с полчаса — нету драйверов, хоть убейся. Новые модели уже в продаже, и поддержка старых автоматически прекращена. Покупайте, мол, с пылу, с жару. Перспектива покупки новых аппаратов не радует — эти и так стоили весьма дорого.Начинаю искать глобальнее — гуглю по Vendor ID и Device ID сканера. Как обычно, вываливается куча барахла. Странице на третьей отыскивается занятная информация: оказывается, в Германии есть маленький, но очень гордый вендор Triumph-Adler, который на том же железе делает свои собственные МФУ. Определяю модель, построенную на той же базе (DC 2316), ищу драйверы уже на неё. Результатов ноль — находятся только фейковые ссылки на платных сайтах.С некоторым трудом нахожу сайт маленького и гордого. Тыкаюсь в раздел поддержки, ожидая увидеть там секцию закачек. Ни хрена подобного — там справочник дилерских центров и точек поддержки. Натравливаю на сайт поиск и таки нахожу страницу закачек, закопанную в дебрях ресурса — с главной страницы ни одной ссылки. Нахожу-таки все необходимые драйвера для 64-битных Vista/7, сливаю, ставлю — вуаля, заработало! При этом структура и имена файлов в папке драйвера полностью повторяют оригинальные. То есть это родной драйвер производителя, который его вендору выдал, а вот для юзеров зажилил.Нехорошо, господа производители. Я, конечно, в итоге добился своего, но… Во-первых, на поиски ушёл час рабочего времени, которое можно было потратить с большей пользой; во-вторых, процесс напоминал удаление гланд через жопу.


