
Несколько лет назад работал в одной очень экономной компании.Несмотря на давнее наличие в продаже P4, в рабочих машинах продолжали трудится Целероны P2, визжали 5-гиговые Квантумы, запитанные от блоков LCT, Linkworld и прочих обитателей китайских тазов. Разумеется, винты потихоньку отмирали ибо им было уже лет по 6-8, а блоки питания выдавали от 11,5 до 13В по 12В-линии. Дохлые винты не выкидывали, а складывали в коробочку, ибо на них была конфиденциальная информация.В течение нескольких лет количество винтов увеличилось до неприличных размеров, однако, чтобы выкинуть их необходимо было стереть с них информацию. Каким образом стирать информацию с дохлых Фуджитсу МПГ, Фаерболлов и Дятлов руководство не разъясняло.После мозгового штурма исполнительный директор выделил нам двух джамшутов с дрелью, которые через технологическое отверстие (через которое наносится серворазметка) вставляли в винт сверло и после несложных манипуляций вся информация стиралась вместе с магнитным слоем. Несколько ранних WD без технологических отверстий ударники просверлили насквозь.


