
Решил я однажды в ADoM поиграть. Игрушка древняя, абсолютно не требовательная, однако под Вайном запускаться отказалась категорически. Решил поставить XP под VirtualBox. Сказано — сделано. Раскатываю, отвожу пять гигов, чтобы не ругалось почем зря, устанавливаю XP. Дальше, наверное, сработал рефлекс: установил драйвера, основной софт, подправил настройки, добавил ко всему антивирус, обновился, всё проверил, выключил и со спокойной душой потянулся за пивком. Винда отключается — а под ней родной «гномовский» стол! Только тогда я и вспомнил, что всего лишь хотел погонять древнюю игрушку.Подведём итоги. Установлен VirtualBox, поставлена и настроена винда с паком программ. И всё ради игрушки, которой хватило бы и эмуляции DOS.


