
Наконец настал тот день, когда сестра моя пошла за модемом, чтобы влиться в интернет. Скорее на этом настоял её муж, но и я над ухом медленно зудел — у меня-то сеть уже была.Пришёл, настроил, подключил. Собрался уходить уже, но муж сестры сказал, что комп часто вырубается сам по себе через некоторое время, и он хочет пригласить спеца, чтобы тот проблему убрал. Я удивился — недавно этот спец полностью менял материнку, сославшись на неисправность. Комп, не заставив себя долго ждать, вырубился.Конечно, я предложил свою помощь. Температура в норме. Насторожили скрутки на шлейфах питания, замотанные скотчем. Решил винт переставить повыше, к заводским разъёмам. Мультитула с собой не было, а винтики, которыми был прикручен винт, ни в какую не откручивались, и шлицы на них я сорвал. Адекватных плоскогубцев дома не было — только «утконосы». Нельзя забывать, что дети коршунами стояли надо мной, делая замечания: «Когда же уже всё, ну когда уже?»Разозлишись на всю безысходность ситуации, болты я по-вандальски выломал, винт освободил и переставил на лучшее место. Включаю комп — тишина... В итоге, как постановил муж сестры, загрузив иностранные слова в переводчик на телефоне, компьютер сказал, что его не устраивают какие-то ботинки.Делать нечего, лезу в биос. Все «ботинки» в порядке. Выхожу — не грузится. Снимаю злосчастный винт и вижу, что один пин ушёл внутрь. Чем же его разбирать и как паять? «Утконосы» с кривыми губами всё же смогли подцепить винтики, но пин сломался. Попросив у сестры канцелярскую скрепку, я начал не спеша её обрабатывать рашпилем — правильно, напильника в семействе тоже нет. Да и спешить-то некуда, все уже похоронили комп и тихо ненавидели меня.Сваяв подобие ножки, пошёл на кухню, включил газ, разогрев иголку, сымитировал паяльник, покормившись остатками припоя на плате. Залил суперклеем сверху и снизу пин, собрал, включил — работает, не виснет. Надежда умирает последней.


