
Использую замечательный программный продукт для автоматизации бухучёта. В опциях одной из операций было два чекбокса, включенных по умолчанию: при отключении первого программа не вписывается с рамки стандартов бухучёта, при отключении второго нарушает налоговое законодательство. Представить ситуацию, при которой понадобилось бы воспользоваться этими опциями, я не смог.В новой версии один из флажков пропал из интерфейса — вполне логично, я бы и второй убрал, чтобы не провоцировать люд. Но софтина ведёт себя так, как будто один из флажков сброшен, и поправить из интерфейса это никак нельзя. Усугубляется ситуация тем, что косяк вылезает не сразу, а только при переходе на следующий квартал. Файла справки нет, а в руководстве пользователя описание непонятной версии с другим интерфейсом. На вопрос, за каким чёртом такое руководство нужно, саппорт выдал вот этот перл:Pуководство пользователя не может и не должно отражать все бизнес-процессы, заложенные в программный модуль. Такая задача не ставилась перед созданием этого документа. Руководство пользователя служит для навигации по модулю, а также кратко описывает стандартные операции, заложенные в модуле.РП есть подобие карты местности, которая используется для навигации. И если на карте нарисована болотистая местность, то путник, использующий эту карту, либо подумает, как обойти это место, либо же спросит проводника, знающего обходные пути. Для путника, который использует карту бездумно, исход может быть один, и ответственность ляжет только на самого путника, но не на тех, кто издал карту.Ребята, вы себя узнали? Несмотря на то, что вы сертифицированый разработчик MS, занимаетесь внедрением отраслевой ERP-системы на MSDAX, выражение «недоделки криворуких глюкоделов» вполне отражает сущность того, что вы поставляете под видом программного продукта.


