
Работаю эникейщиком в глубоко региональной конторе, которая раньше называлась «МПТПГХ»: объединение теплосети, водоканала и газовых служб. Контора закупила один программный комплекс, объединяющий в себе проги для сметчиков, бухов и ИТР по нашему профилю работы. Перед закупкой авторов ПК спрашивали, нужно ли подключение к интернету, а то у нас с ним плохо — дорого, медленно, только в хорошую погоду и только у директора. Ответ был однозначным: для активации ПК подключения не требуется. И звонить никуда не надо: вот вам, мол, аппаратный ключ для СОМ-порта, и не потейте.Договор заключили, купили, ставим. Попутно читаем «ридми», благо оно на «заднике» висит:1. Подключите ключ к СОМ-порту.2. Вставьте диск с программой в ваш CD-привод....12. Для активации программы подключитесь к сети Интернет для загрузки необходимых обновлений.13. Если у вас нет подключения, смотрите [ссылка на файл].Смотрим. «Для активации программы на компьютере, не подключённом к сети Интернет, вам необходимо сделать следующее:1. Отсоедините ключ от СОМ-порта.2. Из папки Utils запустите программу authreq.exe, это сгенерирует ключ-код активации user.key.3. Сядьте за компьютер, подключённый к сети Интернет, и отправьте нам на наш e-mail номер вашего СОМ-ключа и user.key».Steam и Starforce нервно забились в угол и плачут.


