
Сравнивать операционные системы семейства Linux и операционные системы семейства Windows — это всё равно, что сравнивать яблоко с кирпичом. Вы можете привести сколь угодно много аргументов о плюсах одного и сколь угодно много о плюсах другого, но в итоге никогда не придёте к единому решению. Почему?Потому что они разные. Совершенно. И по внутреннему устройству, и по принципам действия. Сравнивать несравнимые вещи — занятие глупцов, однако, если человек утверждает, что яблоко лучше кирпича, мы назовём его умалишенным, а если он говорит об однозначном превосходстве одной ОС над другой — нет.Операционная система, язык программирования, среда разработки, техническая конфигурация компьютера — это не религия, не объект для подражания и поклонения! Это рабочий инструмент. Вы себе представляете двух мастеров, которые спорят о том, что лучше — отвёртка или молоток? Или двух врачей, один из которых говорит, что самый лучший инструмент для лечения — это градусник, а другой — что горчичники? Смешно? А почему в своей среде допускаете подобный балаган?Каждый инструмент нужен для своей задачи. Windows — ОС для конечных пользователей. Любой файл запускается двойным щелчком мыши. Наличие исполняемых файлов. Простота интерфейса. Имеет недостатки? Конечно! Но идеально подходит для домашних и офисных компьютеров. Если вы воткнёте новую железку пользователю, на компьютере которого установлена Windows 7, то она с большой вероятностью сразу же заработает. Если нет — есть диск с драйверами. После этого точно заработает.В линуксе, говорите, пересборка ядра? Если я только заикнусь об этом главбуху фирмы, где работаю, буду послан куда подальше, а на моё место придет эникейщик, у которого всё будет тормозить и глючить, зато он поставит «зверя», в котором «два раза щёлкнешь — и работает». И не надо мне распространяться о компьютерной грамотности — я, например, посади меня за этот стол, не смогу одновременно вести бухгалтерию трёх предприятий, связанных в одну структуру.С другой стороны, в линуксе можно убрать из ядра все лишние драйвера и пакеты, вбить в установщик настройки по умолчанию, пересобрать ядро под конкретный процессор и получить из полноценной десктопной ОС прошивку для роутера или управляющую ОС для сервера, которая, потребляя минимум ресурсов, предоставляет максимум производительности. Сделать такое с Windows, понятное дело, невозможно.Настоящий профессионал — админ или программист — имеет в своём арсенале набор инструментов и использует те, которые подходят для конкретной задачи. Не будьте рабом ОС, не превращайте её в идеологию. В своих глазах вы, возможно, превозносите себя этим, а в глазах окружающих только подчёркиваете свой крайний непрофессионализм. Крайний — потому что не желаете принимать иных фактов и принципов, даже несмотря на их очевидное превосходство.Будьте профессионалами своего дела.


