
Представь, что рядом с тобой находится такое же устройство, как и ты, за исключением одного... разъёма. Требует постоянного подключения к интернету, раскидывает всё, с чем работало, в псевдослучайные места, захламляет оперативное пространство на столе. При обращении может зависнуть минут на десять, но в итоге выдаст правильный ответ. В случае отсутствия запросов может уйти в сон за несколько минут, причём без предупреждения и возможности настройки. Все задачи вы будете делить пополам независимо от их типа: например, очистку корзины и обработку ошибок «нет чистой посуды», «пиво не найдено» и «пепельница переполнена», за исключением использующих тот самый разъём. Обращение по цветочно-конфетному протоколу вызывает ошибку «не пьёт», DoS-атака — «не е$#т мозг».Положительные моменты тоже есть. Легко настраивается самостоятельный поиск Cannibal Corpse на торрентах. Cкорость подготовки устройства накрашиванием доведена до единиц секунд. Глупые вопросы обрабатываются самостоятельно, вероятность возникновения критической ошибки с неразборчивым логом практически нулевая, а ваши драйверы почти одинаковы.Решать тебе. Сможешь ли ты нормально работать с аналогичным устройством в условиях одноранговой сети? Сможешь ли выдержать нагрузку, создаваемую такой же, как ты сам?


