
Послали нас с товарищем на обучение по поводу установки нового программного обеспечения. Приехали не только мы, но и ребята ещё с двух филиалов. Проходим обучение. Инструктор, наш ровесник, объясняет всё по шагам и показывает на компьютере с уже установленным софтом. Потом говорит: «Сейчас я покажу установку с нуля», — сносит всё установленное и начинает ставить из дистрибутивов. Один пакет поставил, а второй при установке вылетает с ошибкой. Минут 20 пробовал — ни в какую. «Ладно, — говорит, — может, какая проблема с системой. Компьютер тестовый, всё подряд ставим». Переходим к другому компьютеру, а он под паролем. Стандартный экспишный экран входа. У всех просыпается интерес. Минут 40 пробуем силы, перебирая стандартные пароли от «123» до «qawsed».Когда уже идёт обсуждение, где взять загрузочный диск, дабы сбросить пароль на фиг, один из нас щёлкает по кнопке подсказки. Пауза, дикий смех. В подсказке написано: «Пароль: xxxxxxxxxx».


