
И снова к теме преподавания индусских технологий в наших вузах.Есть у нас замечательный предмет — ТОИ (теоретические основы информатики). Принимает лабораторные молодая женщина, упорно желающая казаться беспристрастным и разбирающимся в предмете преподавателем. Задания простенькие, однако некоторые доучившиеся до третьего курса будущие учителя информатики всё еще искренне верят, что единственный целочисленный тип — integer, и не понимают, почему при целочисленном делении оных integer'ов (45273 — чем не целое число?) результаты получаются отрицательными. К слову, программы те тоже не ими писаны: «В школе у нас программирования не было, как я буду писать?»Так вот, для разогрева после года без Паскаля надо было написать программулю, которая выводит цифры введённого числа в порядке старшинства разрядов, начиная с наименьшего. mod, div, вывод, перезапись переменной — делов-то, десять строк по одной команде на каждой и одна переменная longint. Сдаю. «Суровый» преподаватель интересуется: «Как ты проверишь, сколько там цифр в числе?» Показываю цикл с постусловием. Ей что-то не понравилось — попросила переделать так, чтобы пользователь сначала вводил количество цифр в числе, а потом уже само число В случае несовпадения вообще не надо было производить никаких подсчётов, зацикливаясь на операторах ввода данных до образумления пользователя.Что ж, программулю эту она приняла, когда сначала вышеозначенный цикл с постусловием считал количество цифр во введённом числе, а после шёл он же, только уже с оператором вывода.Вот вам и практика по ТОИ, «теоретическому обучению индусов».


