
Вот вы говорите, keyboard ninja. А я из-за подобной ереси проехал один раз 75 километров в одну сторону.Работаю в банке и сопровождаю такую услугу, как Клиент-Банк. Настроено так, что для входа в АРМ нужно ввести пароль, который генерится из случайного набора символов.Ставлю программу клиенту, который от банка находится на расстоянии тех самых 75 километров. Пробуем - работает. Клиент доволен, ему кататься не надо с каждой платежкой, я тоже - у меня план по установкам. В общем довольные расстаемся. Через 2 дня звонит - не могу войти в программу. Начинаю разбираться - неправильный пароль. За полчаса перепробовали все - не заходит.В общем приехал я к ним. Выяснилось, что сынок клиента утром поставил пунтосвитчер, который сам менял раскладку при вводе пароля. Пароль начинался на yTN. Радостный свитчер сразу заявлял - на самом деле это - нЕТ...


