
Когда-то мне было лень выйти до машины, чтобы взять инструменты для разборки и чистки ноута, и операция была проведена подручными средствами: огромным мясным ножом, пассатижами и шведским разводным ключом.То было раньше. Теперь, после развода, я живу на даче. До машины идти ещё холоднее и ленивее. В этот раз под рукой не оказалось магнитной отвёртки или хотя бы магнитика, чтобы мелкие болтики хорошо доставались и внутри потрохов не терялись. Жвачки для нанесения на отвёртку (известный и отработанный метод) не оказалось. Замену нашёл быстро: варёная сгущёнка! Теперь, когда запахнет от компа карамелью, буду точно знать: перегревается кулер, пора чистить.


