
Я совершенно обычный пользователь без сакральных знаний и сверхъестественных умений — жена компьютерщика. Знаю, что можно и нужно нажимать, а куда лезть не следует, смогу найти нужный разъём и подключить тот или иной девайс при необходимости, настроить под себя программу без последствий и остальное по мелочи. Только вот техника не переносит меня до зубовного скрежета и отказывается подчиняться. Касается это и мобильников, и ПК, и читалки. Даже часы я перестала носить лет шесть назад — выходили из строя с завидной регулярностью. Мужа моего техника, наоборот, любит. Эффект присутствия я наблюдаю регулярно — слушаются его эти электронные монстры.Есть у нас с ним одно большое отличие: все мои папки и файлики названы понятно и со смыслом, я легко нахожу все нужные мне документы, будь то фильм или экселевская таблица. Но не дай бог попросить мужа что-то скачать, перебросить или сохранить! Можно сразу делать заново, поскольку отыскать нужное в недрах файловой системы будет ой как непросто.Я называю книгу книгой; он даёт ей цифробуквенное имя, никакой смысловой нагрузки не несущее. «fghy123» — это новые фотографии, скинутые с фотика. Не в папку «Фотографии» под именем «Разобрать» или «Новое»! Искали мы наши фотки два дня, перелопатив сотни папок, в конце концов нашли по датам. После этого терпение моё лопнуло, и я предложила проверить компы на дубли файлов и папок. Жёсткий старого компа освободился от гнёта 50 с лишним гигов. Двойники хранились в разных местах под разными именами; многие из них были созданы с разницей в несколько лет.Раздрай в голове — бардак и в системе. Что стоит тебе, любимый, потратить пять секунд и придумать осмысленное имя?


