
Новое место работы. Организация небольшая, малобюджетная и нормальных админов не видевшая. Разнобой антивирусного ПО (четыре разновидности на 54 компах), на каждом ПК расшарена папка для всех, неконтролируемый доступ в инет. Трафик на месяц ограничен; его хватает максимум на две недели, после чего скорость падает до 64 Кбит/с (на 54 компа, да).Для начала причесал антивирусы к общему знаменателю, запретил обновления системы, но трафик снизился незначительно. Сходу просить у начальства денег на новый сервер, программу или коробочку «всё в одном» я не решился. 60 лицензий антивируса купили — и на том спасибо. Поэтому стал изобретать свой шлюз на FreeBSD. Система не шибко знакомая (на предыдущей работе использовались преимущественно винды и немного SCO), но общие представления о Unix я всё же имел. Никто не подгонял, но очень хотелось всё настроить к началу месяца.31 число. Статистика уже настроена, шлюз работает, но ipfw упорно отказывается принимать мои правила. Задерживаюсь на работе допоздна. Мозги кипят, глаза красные, очень хочется спать. В очередной раз отправляю машину в ребут, чтобы увидеть, сработают ли правила при загрузке. А сервер в другом здании под замком. Новая SSH-сессия:login: shutd<<<<< sshuserpassword: shu<<< sshpassword$sutdown$su#shutdown -h nowВсё-таки прорвалась команда сквозь сознание.Минута медитации на KiTTY… Да ну его на фиг, утро вечера мудренее! Пора и мне в шатдаун.


