
Есть у меня знакомый админ, по совместительству ещё и электрик, и радиомастер — в общем, мастер на все руки. И логика у него, естественно, тоже нечеловеческая.Разбирали мы старые детали с тем самым админом и общим другом. Друг рассказал, что у него тоже был древний компьютер, но так как он слабо в этом разбирается, пояснить, как именно выглядела конфигурация, затруднился. Наш админ с горящими глазами попытался выяснить, что же всё-таки это было. И так, и сяк спрашивал; наконец задал вопрос:— Ну... Ну процессор какой там? Квадратный или большой?* * *Стоит наш админ в комнате посреди хлама, вертит в руках вязанку проводов. Сам у себя спрашивает:— Интересно, у меня будет провод на два с половиной метра... или розовый?


