
В некоей госконторе имеется несколько боевых серверов и один учебный, поднятый на VMware Workstation. Сервер видится в сети, участвует в работе — жалоб никаких.Однажды вырубили свет, и сервер начал вести себя странно: базы данных перестали открываться, залогиниться удалённо не получалось, но при этом сервер прекрасно пинговался и присутствовал в сети. Зашли на физический сервер, открыли VMware — тишина, никто не запущен. Но сервер всё равно где-то живёт! Ради интереса запустили виртуалку — вдруг скажет, что уже запущена. Не сказала, зато бодро начала грузиться, вошла в сеть и сообщила, что IP-адрес занят! Казалось бы, кто-то просто забрал себе адрес сервера, но имя-то осталось. Романтика: налицо два виртуальных сервера, причём один почти как тот мифический вирус — где-то в проводах.Разгадка оказалась простой. До появления виртуального сервера в сети жил настоящий, который был до того древним, что сыпался на глазах. Однажды с него сняли образ и перенесли на виртуальную машину, а железо отключили за ненадобностью. Он так и остался ждать того рокового дня, когда его по ошибке включили, решив, что он не пережил выключения света. Старый сервер бодро зашуршал, включился в сеть, оккупировал место упавшей на тот момент виртуалки, но так и не смог освоиться в новой обстановке, напугав рядовых пользователей и админов вместе с ними.


