
Роутер, кабели, клиенты. Всё отлично в Датском королевстве. В отдельной комнате торчит машина, используемая не особо часто и большую часть времени выключенная. Предназначена она развлекать присутствующих ютубом, онлайн-радио и прочими сетевыми радостями, да только развлекаться-то особенно некогда.Свежезавербованный юзер поставил задачу: срочно инет, причём на свой ноут и чисто для рабоче-безотлагательных целей! Где сидим-с? Да вот, ровно под монитором развлекательной машины. Кабель туда идёт один. Ткнуть хаб особо некуда, не портя пейзажа. Питать его тоже особо не от чего, так как часто обесточивается не только развлекательная машина как таковая, но и вся её линия, а сеть для бука при этом крайне желательно сохранить. Перетыкать кабель из бука в машину и обратно нету ну ни малейшего желания.Делать нечего — обращаюсь к магии Древних. Y-connector, он же «блондихаб», он же «смертный грех телефониста», он же «какой идиот так соединил» — но мне больше всего нравится «коллайдер», поскольку коллизии для него являются просто-таки штатным режимом работы. Тем не менее, это чудовище идеально подходит для данной ситуации. Два трансмита от клиентов, отчаянно мешая друг другу (если есть повод мешать, а его в данном случае нету), гонят сигнал на ресив роутера, а трансмит роутера распараллеливается на оба ресива клиентов. Клиенты друг друга не видят вообще (что очевидно, поскольку соединены трансмитом к трансмиту и ресивом к ресиву), зато роутер может хотя бы по очереди общаться с обоими. С учётом того, что роутер сам перекрещивает ресив и трансмит, «коллайдер» обретает многократно перемытую тут анекдотическую форму: три параллельно соединённые вилки.


