
Проблемы в софте Kia? С кем не бывает. Ведь даже эта ваша ММО про космические кораблики (мною, кстати, уважаемая) в своё время при обновлении сносила boot.ini с корня диска C:, результатом чего на некоторых компьютерах после перезагрузки была чёрная пичалька с мигающим курсором.Так что катить бочку можно на любого программиста. Все они, как сапёры, когда-нибудь да ошибаются. Обязательно! Жизнь, правда, на этом у них не заканчивается. Правду говорит пословица: за одного битого программиста двух небитых дают.


