
Лежу в больнице. Скукотища...Поступает новенькая, с собой притаскивает ноутбук. Жизнь налаживается — каждую ночь в палате устраивается киносеанс для обитателей.За неделю пересмотрели все фильмы. Снова скучно. Одна из соседок по палате звонит домой, и на следующий же день ей приносят флешку с горстью фильмов. Ура! Живём!..Нет, не живём — на флешке вирусы. Естественно, на ноуте кривой непонятный антивирус, не обновлявшийся неизвестно сколько. Ноут, конечно, показал нам фильм, но наутро его владелица обнаружила пропажу нехилой пачки фотографий.Собрался консилиум из «специалистов»: обладательница ноута, обладательница флешки и еще одна мадам. Методом научного тыка дамы установили, что место на диске не освободилось, но в корзине ничего нет. Ещё через полтора часа раздумий и того же научного тыка обнаружили следы работы антивируса.Ещё час я слушала скрип их мозгов, затем мне это надоело, и я посоветовала заглянуть в скрытые папки — помню, когда-то давно наблюдала я следы жизнедеятельности вируса, заменяющего изображения на исполняемые файлы, а имеющиеся картинки переносящего в скрытые папки. Антивирус, естественно, с этой дрянью оказался знаком и бодро смёл все экзешники, порождённые вирусом.На меня посмотрели как на умственно неполноценную: «Ты что, тут „проводник“, а он не показывает скрытые папки». Чешу за ухом, объясняю, как включить отображение скрытых папок, а заодно и расширений файлов, чтобы не грустно было.Консилиум судорожно тыкает мышкой — разумеется, ошибается. Меня одаривают ещё более эмоциональным взглядом. Я, уже наученная многолетним опытом работы с юзерами, пожимаю плечами и решаю не вмешиваться. Консилиум приходит к выводу, что ноут надо нести в ремонт.Выписываюсь из больницы, иду на работу. На работе эстафетой уходит на больничный мальчик, принимающий компы в ремонт.Приносят ноут. Поднимаю глаза — знакомое лицо! Естественно, девушка слегка офигевает. Со скучающим выражением лица включаю отображение скрытых папок, обновляю ей антивирус, достаю «спрятанные» фотографии и отдаю назад — на всё про всё ушло пятнадцать минут.


