
— Алло, техподдержка %providerName%, слушаю вас.— У меня интернет не работает!— В чём конкретно это выражается?— Страницы долго грузятся.— У вас сейчас запущена программа для подключения?— Да, вот только подключилась, и ничего не работает!— В окне программы, в правом верхнем углу, показывается уровень сигнала…— Да я ничего там не найду! Я же не программист, я экономист!Снижаю нагрузку на мозг собеседницы:— Прошу прощения, но вы не дослушали: в правом верхнем углу окна программы есть лесенка из палочек. Сколько там этих палочек сейчас показывает?— Тут очень мелко и ничего не видно!Странно: разрешение экрана слишком высокое, что ли? Ничего страшного, предусматривалась возможность работы людей с плохим зрением.— Наведите в этот угол стрелку мыши, должен появиться прямоугольник. Пожалуйста, прочтите, что там будет написано.— Э-э-э… «Уровень сигнала», а дальше что-то нечитаемое.Медленно охреневаю.— В каком смысле нечитаемое?— Ну, тут сначала двойка, потом четвёрка и какая-то закорючка.Наконец-то… Дальше уже пошла рутина, но вот что это за экономистка была, которая даже не знает знак процента?


