
Когда у вас отвалился инет, и вы звоните в саппорт, с вероятностью 99% те, кто его будут поднимать, уже знают, что он отвалился. Дополнительный звонок от человека, который ещё раз скажет, что инет упал, и даже подскажет, что сломалось, специалистам провайдера не просто не нужен — он вреден.Помнится, я работал сисадмином, и что-то упало: то ли жёлтая прога, то ли SQL под неё, то ли файлохранилище. Обычно я в такой момент оповещаю отдел, что занимаюсь проблемой, и отдаю кому-нибудь телефон, чтобы не мешали. Но в этот раз я решил провести воспитательный процесс.Когда зазвонил телефон, я ответил. Как обычно, вежливо представился, выслушал суть проблемы, сказал, что занимаюсь её решением, в меру обстоятельно ответил на вопрос «А что случилось?» и на пару уточняющих. Когда меня спросили, в какой срок всё будет готово, я ответил, что только что решение проблемы отложилось на длину нашего телефонного разговора, и если вопросов больше нет, я положу трубку и продолжу.Отделу бухгалтерии почти из четырёх десятков человек хватило всего двух звонков для достижения отличного воспитательного эффекта.


