
Очередной проект по доделке и переделке авторских недоделок в программе заказчика.Угу.Заявлена кроссплатформенность - используется Qt, есть клиенты для Windows и никсов. Клиентов беспокоит, как Гондурас странная особенность: под никсами программа уверенно работает отовсюду, кроме каталогов, расположенных в /home (например - на рабочем столе, что должно быть интуитивно понятно и привычно для пользователей Windows). Угу.Авторы грешили на особенности сборки Qt, на примечания к документации QFileSystemWatcher "о зависимых от системы лимитах на количество одновременно наблюдаемых путей". Но почему-то программистов заказчика не обеспокоила такая особенность систем, под которые портировалась изначально виндозная программа, как чувствительность к регистру путей файловой системы. Аффтары нечувствительно приводили путь к lowercase, а потом проверяли существование каталогов типа Desktop или "Рабочий стол" для пользователей типа Vasya_Pupken.А метод проверки QDir::exists(), спроектированный с учетом особенностей *nix, имел их всех в виду.


