
Когда я был молод и горяч, довелось мне поработать админом-эникейщиком.Рабочий день в разгаре, я беру очередной уровень в «линейке». По законам жанра в кабинет заходит начальник — подполковник в отставке — и застаёт меня за этим недостойным занятием.— Ты не опух ли на работе в игрушки играть?— Вроде всё работает, проблем нет, чем ещё заниматься?— Работать!Вроде и не поспоришь, но меня вдруг пробирает:— Знаете ли вы, за что платили врачам в древнем Китае?Босс безмолвствует.— За здоровых пациентов. В конце месяца каждый больной уменьшал жалованье доктора.Я думал, что увольнение неизбежно, но в итоге получил солидную прибавку к окладу и внеплановый апгрейд рабочей машины.


