
— Какой у вас модем?— Маленький.— А при чём тут модем? У меня «Стрим-ТВ» не работает!— Это «Стрим»?— Да.— У вас ADSL?— Да.— Можно подключиться без домашнего телефона?— Нет.— У меня есть телефон МТС, подойдет?— Нет. Только городские телефоны МГТС.— Как? Вы же одна компания!— Какая у вас операционная система?— Э… А это чё такое?— Комплекс программ, управляющих аппаратной частью ПК и обеспечивающих интерфейс взаимодействия пользователя с «машиной».— Э-э-э… А какие они бывают?— Linux, BSD, Solaris, NetWare, OS X, OS/2, Windows, KolibriOS…— О! Виндоус!— Хорошо, а какой именно?— Э-э-э… А какие варианты?— 1.01, 2.03, 3.0, 3.1, 3.11, Chicago, 95, Nashville…— Козлы! (Бросает трубку.)— Какой у вас модем?— Ну, тут написано Cisco 800 и куча лампочек мигает.— (O_o) Какие лампочки у вас горят?— Да тут их до хрена, я не знаю, что они означают.— (На мьюте.) Так на хрена купил?!— У вас какая операционная система?— Б#я.— Вы уверены?— Я не буду представляться, пока вы не скажете, кто президент вашей компании!— Подождите, я компьютер включу…— (На мьюте.) Вы ждёте полчаса! Не могли ПК включить?— Модем беспроводной?— Да. Для его использования не нужен Ethernet-шнур.— Ага. Значит, я могу включить его в Чертаново и подключиться из центра?— Ваш модем на меня шипит!— А вы его гладить пробовали?— Мне кот на модем надул, что с ним делать?— Эм… С котом или модемом?— Что такое Энтер?— Клавиша.— А где она?— Над правым шифтом.— А шифт где?— Вот у меня один квадратик появился. Обычно сразу вжик — и всё, а сейчас до восьми доходит и не загружается.— Назовите серию и номер паспорта владельца договора.— Серийный номер ноутбука?— Серию и номер паспорта уточните.— А где он написан?— В паспорте у вас.— А где там смотреть?— (В фоне.) Не отвлекай, я с интернетом разговариваю!— У меня не работает интернет!— Проблема массовая, у вас в доме нет электричества.— И что? У меня ноутбук!Настройка D-Link DES-1005d.— Все кабели подключили?— Да.— Поздравляю, свитч настроен.— У меня интернет не работает!— Как давно начались проблемы?— Уже неделю ничего не работает, а вы даже не звоните и не интересуетесь!— Центр управления сетями и чем-то там.— Дело в том, что у моего ноутбука большая проблемма с выходом в интернет.— Мы очень длинные ваши клиенты.— Какой у вас подъезд?— Последний.— А сколько подъездов в доме?— Один.— Нет, я буду кричать! Я из-за вас сижу без инти… интернета!После пяти минут матов:— Да я вам говорю! Ваш интернет когда работает, тогда у меня работает! А когда не работает, то не работает!— Как без роутера можно подключиться? Вы в школе учились?— У вас роутер, свитч, модем или прямое подключение?— Да.— Что именно да?— Вот то, что вы сказали.— Я перечислил список. Что из него у вас установлено?— А это разве не одно и то же?— О каком интеллекте может идти речь, когда у него браузер на 40% состоит из панелек?— Мне это правой мышкой или левой мышкой нажимать?— У вас две мыши?— Одна… Правой или левой стороной?— У меня интернет не работает.— На счету не хватает 30 рублей для открытия нового отчётного периода.— Ага, ясно… А интернет-то почему не работает?— Скорость ветра — шесть мегабит в секунду.— Вы перевернули мое представление о электричестве.— У вас дома только компьютер или ещё роутер?— Вай-вай.— К роутеру по кабелю или по вайфаю подключаетесь?— А к нему можно подключиться по вай-вай?— Вы обязаны заранее предупреждать меня о ваших пожарах!— Вводите yandex.ru.— «Яндекс» по-русски или по-английски?— Латиницей.— А как по-английски будет «я»?— Когда я был у [другого Ethernet-провайдера], у меня не было никакой сетевой карты!— Он сам не говорит, только думает…— У вас кабель напрямую идет или через роутер?— Через лестницу!


