
Отлаживаемся на удалённом компе. Случайно выключили, а идти далеко. Пишем одной из тамошних:— Привет. Слушай, ты не могла бы включить большой чёрный комп, который стоит где-то у N., если он выключен?Не отвечает. Пишем ещё одному товарищу:— Привет. Нужна помощь. Ты не мог бы включить чёрный комп, который стоит возле N.?— Ща… Включил.Продолжаем работу. В самый ответственный момент всё схлопывается, связь рвётся. Не понимаем, что случилось. Открываем скайп:— Привет. Всё ещё надо? Кажется, включила…


