
Работаю я программистом, тестирую новые и не очень программки. Так вот, один из давнишних разработчиков присылает очередной комплект. Мало того, что виндовый инсталлер написан на версии 3.01 (времена Windows 95), так ещё и при установке говорит: «Для установки приложения требуется .NET Framework версии ANY. Хотите скачать его из интернета?»* * *В другом месте тоже нашел один нюанс, который заставил улыбаться до конца дня. Инструкция по установке. На первом этапе указана необходимая конфигурация — процессор, оперативка, жёсткий, ОС, а также манипулятор типа «мышь». Созваниваясь в очередной раз с разработчиками, не мог не спросить, отчего же они не указали средство ручного ввода типа «клавиатура, 101 клавиша»?


