
Работаю я помощником сисадмина на заводе. Поступает заявка: «Принтер печатает лишние линии». Прихожу — мне объясняют, что Kyocera печатает в неоторых местах две линии, а другие принтеры (HP и Canon) выводят этот файл нормально. Смотрю в вордовское окно — линия одна, при печати — две.Проблема была выявлена сразу: текст в Ворде был подчёркнут, а в нем попадались несколько стоящих подряд знаков ___. Честный Kyocera, в отличие от своих конкурентов и MS Word, добросовестно печатал двойное подчёркивание.Вот теперь я уверен, что нужно делать не так, как надо, а так, как люди хотят.


