
Есть у меня проверенный жизнью принцип: не трогай старьё, оно само развалится, а ты виноват будешь. Но однажды я нарушил его при очень весёлых обстоятельствах.Знакомый моего знакомого, которого и послать не зазорно, принёс мне на переустановку системы старенький ноут с 14-дюймовым мониторчиком, хардом на шесть гектаров, без сетевухи, но с «жирной» памятью 192 метра, DVD-ROM, динамиками JBL, наклейками Intel (открыл — оказался K6-II) и «Powered by Asus» на потресканном корпусе. Думал уже отправить товарища прочь, но решил-таки посмотреть, что же это за чудо американской техники. Читаю название: «Compaq Presario 1692». Удивляюсь непонятному в таком контексте числу и невольно спрашиваю:— А это что ещё за цифирь?— А, это… Это год выпуска!Язык не повернулся послать такого весельчака. Кстати, старик Пресарио уже второй год с переменным успехом гоняет «хрюшу».


