
Воистину, электрик и телефонист — злейшие враги сисадмина, а уж если в одном лице — страшнее и не представить.Делал мой шеф ремонт в новой большой квартире. Разводку всех проводов-кабелей, включая телефон с витой парой, делал электрик. Предполагалось, что сеть должна быть в двух комнатах, а телефон только в прихожей. И вот настал знаменательный день подключения интернета. Пришел монтажник, подкинул кабель к розетке — линка нет; подкинул ко второй — линка тоже нет. Проверили тестером — показывает, что две жилы коротят, а остальные не проходят вообще.Оказалось, что этот чудо-мастер распараллелил одну витую пару на три комнаты, да ко всему прочему через неё же подключил и телефон (те самые коротящие жилы), а места соединения тщательно спаял!Ремонт в квартире был очень дорогостоящим, а все кабели спрятаны в стены, так что переделка была невозможна. Проблему пришлось решать с помощью вай-фая. Чудо-электрика всё-таки не стали бить по лицу в честь предстоящих праздников, а решили просто никому впредь не советовать.


