
Звоню в отдел логистики одного из металлургических заводов нашей необъятной Родины-матушки, чтобы объяснить девушке, что можно распечатать необходимый документ, изменив его контрастность в том же Пикчер-менеджере, а не пересканировать этот документ за 1500 км.— Алло, Елену могу услышать?— Да, слушаю.— Вы возле компьютера?— Да!— Откройте программу… — было начал я— Ой, знаете, тут сейчас программисты во мне! Как они освободятся, я вам перезвоню…Следующий диалог случился только через два часа. Завидую ребятам!


