
Вот так вот и начинаешь ценить простые прелести жизни, да и в фатум поневоле поверишь, когда судьба электрическим током из экономиста выжигает айтишника, а из айтишника — бухгалтера...Организовывали как-то новое рабочее место экономисту, бывшему айтишнику. Принесли комп, монитор, принтер. Решил он сам всё поставить. Распаковал девайсы, почти всё подключил — осталось воткнуть кабель принтера в LPT-порт компа. Взял экономист кабель от принтера, поднося его к системнику, получил солидный заряд бодрости и с трясущимися руками на полусогнутых отправился из кабинета в холл отлежаться на диванчике и подумать о бренности этого мира.В это время пришёл местный айтишник, по совместительству — дипломированный бухгалтер. Увидел он, что почти всё подключено, осталось только воткнуть кабель принтера. Не смутило айтишника то, что кабель новый, но чуточку оплавлен. Одной рукой взял кабель и, с улыбкой отвечая «да» заглянувшей в кабинет девушке, поинтересовавшейся, не он ли их новый экономист, другой рукой опёрся на системник. Получив тот же заряд бодрости, с округлившимися глазами айтишник отправился на тот же диванчик.Расследование показало, что принтер и комп оказались включены в разные розетки, запитанные от разных распределителей, а четырьмя этажами ниже шёл ремонт, и сварщик, запитавшись от обычной сети, варил... правильно, батарею.


