
Осень 2007, госконтора. Вышестоящее Управление решило, что у нас много списывается техники и направило большого специалиста на контроль.Бухгалтера в панике:- Проверяйте, чтоб ничего не работало! То, что списывается, работать не должно!Идем в каморку с техникой, начинаем проверять и сами фигеем - половина оборудования, которое считалось "убитым" работает. Менять что-либо уже поздно - надо убивать.Как минимум, 7 мониторов 17" полили водой с вкючением в сеть, у пары принтеров молотком и пассатижами выворачивали напрявляющие ролики, УПСы разбирали и перерезали провода... Давно мы так не веселились! Однако, мы занимались не только разрушением. Так как системники должны быть в полной комплектации, а в корпусах оставалось только мертвое железо - остальное снималось на запчасти, пришлось искать недостающие компоненты и собирать до единого целого.


