
Понадобились мне навыки джамшутинга на VBA. Почитал Вики, полистал форумы, скачал самоучитель, выпил кофе на кухне и принялся за работу.Не прошло и двух минут, как на меня и ноутбук сверху упала ваза с букетом цветов, и мы приняли холодный душ. Мозг ещё ничего не понял, а вот рефлексы делали своё дело: фен, отвёртка — и ноутбук разбирается со скоростью, которой позавидовал бы бравый сержант с АК.После продолжительной реанимации я сдался и признал пациента мёртвым: он не реагировал на кнопку Power ни от батареи, ни от сети, ни от того и другого вместе. Собрал его обратно, только винт оставил, надеялся переписать с него инфу, включил в розетку и, бесконечно расстроенный, ушёл бродить по городу.Спустя несколько часов я вернулся, готовый уже отойти ко сну, и услышал тихий шум работы вентилятора. Ноутбук вернулся с того света и жаловался на отсутствие винчестера. Я не мог не удовлетворить просьбу возвращенца с того света.


