
Работаю в саппорте провайдера. Консультируем клиентов с ADSL.Звонит как-то свежий клиент и заявляет: "Подключил я тут ваш адесеэл, и чет скорость у меня такая же как была на обычном модеме." Ну я первым делом выясняю как он это определил. На что получаю стандартный ответ - "страницы медленно грузятся". Отправляю его измерять скорость. Измеряет при мне и озвучивает 33,6 к, а по тарифу 500 килобит должно быть.Я недоумеваю.Спрашиваю про модем - включен как надо, через сплитер, линк горит, фаерволлы и антивиру вырубаем. Опять тест - то же самое. Смотрю логи авторизации - все прекрасно, активная сессия висит, на порту все настройки правильные, скорость соединения как надо по тарифу. В общем у нас все в порядке. Начинаю его расспрашивать. Очень подробно, куда какой провод, откуда идет.По результатам допроса выяснилось: пришли наши монтеры, подключили и настроили модем, ушли. Мужик взял свой ноутбук со встроенным диалап-модемом, воткнул в модем телефонный кабель, другой конец в гнездо сплиттера для телефона и давай по старинке подключаться. DSL-модем при этом исправно авторизовался и висит подключенный на порту, с компа пингуется.Единственное только что - не используется...


