
Заглючила дешёвенькая точка доступа. Решил перепрошить и, скачав последнюю версии прошивки, пошёл в веб-интерфейс. Бодренькая форма аплоуда отказалась принимать файл без объяснения причин. Заглянув в код на JavaScript и найдя место проверки, я ужаснулся. Откровенно говоря, индийский код до этого дня представлялся мне программистской байкой, но видели бы вы эту case-insensitive проверку на расширение .bin о восьми «ифах»!Как бы то ни было, прошивка моя имела нужное расширение. С помощью Файрбага злополучная функция была переопределена, и точка доступа успешно перепрошилась.


