
В апреле 200X устроился вместе с другом стажерами на работу в %companyname%. Фирма занимается аутсорсингом, но при случае и мелкими работами не брезгует. Два директора, два стажера. Первый выезд. Крупная страховая компания. Необходимо установить новый сервер в дополнение еще к двум. Чтобы производству не мешать, дело происходит в воскресение.Пришли, распаковались. включаем оба старых сервера. За одним я сижу, за другим друг мой. Начальство где-то ходит.Из соседней комнаты раздается трель из звука критических ошибок, штук пять-восемь подряд. Прибегаю туда. Друга нет. Сервер еще не включился. Стою и ничего не понимаю. Колонок тоже нет. Рядом лежит телефон директора и вибрирует...Этот звук звонка еще не раз потом меня до нервного тика доводил.


