
Работаю в небольшой фирме-провайдере системным администратором. Разгар сезона отпусков, конец июля. Фирма небольшая, и техподдержка наполовину в отпусках, поэтому я заменяю паренька-саппорта. Звонок:— Техподдержка компании %provider%, меня зовут %name%, слушаю Вас.— Мыня завут Тэнгиз, самий старший сисёмный адмын грюпи кампаный ЗАО %client%. Слющий, какого х#я у нас так плохо работаит ващ интенат и ипэ-тефоня, на?! (Ей-богу, не вру — печатаю с диктофона.)— Сообщите, пожалуйста, код направления и ориентировочное время звонка..— Да ты, чё, не понял?!.. @#%$!В этом духе беседа продолжается минут пятнадцать. Выхожу на перекур. Мимо идёт наш коммерческий (ни разу его грустным не видел):— Опа, а что за грусть в глазах?— Да обругали..— Кто посмел?— Да вот из ЗАО %client%.— Назвался?— Ну да.— Кто?— Да сисадмин их.— (задумчиво) Ага... А ну, пойдём-ка.Директор решительно набирает номер клиента.— Здравствуйте, компания %provider%. Я могу поговорить с вашим самым старшим администратором?— Да! Эта я!— Простите за вопрос, а вы русский?— (в замешательстве) Нэ савсэм, а что?— А то, что я русский, и исконно русских слов знаю на порядок больше вас, уважаемый «самый старший»! И на х#й послать, а то и в более далёкие пешие путешествия я могу быстрее тебя, понял?Не все директора звери, господа!


