
Буду краток. Все, наверное, смотрели «Доктора Хауса» и знают, что истории сериала основаны на реальных событиях. Я много нового почерпнул из мира медицины.Важность IT happens столь же велика. Благодаря ему я решил множество околокомпьютерных проблем, основываясь на народном опыте. Близок, близок тот день, когда на экранах телевизоров мы сможем лицезреть остросюжетный сериал «Сисадмин Павел»! И в нашем деле пациент всегда врёт: он не смотрел порно, он не нажимал на кнопку, он вообще ничего не трогал, — а начальство, несмотря на все успехи, вечно недовольно.


