
Заходит как-то к нам в магазин мужичок и спрашивает инструкцию от клавиатуры.— У нас такой нет, а зачем вам?— А вы можете сразу сказать, какие кнопки вредные? Я их сразу выковыряю, чтобы компьютер не сломать.* * *Был у нас клиент: мужик странный, но простой душевно, дальнобойщик бывший. Всё ему с техникой не везло. Сначала купил ноут, и на очередной пьянке кто-то его раздавил. Тогда он купил второй и спустя неделю вылил на него пиво, но на этом не остановился и высушил пиво феном. Кнопки вспучились и почернели, и клавиатура стала гористой местностью. Клаву поменяли, а мужику объяснили, что с техникой надо поаккуратнее.


