
Еду на вызов в представительную контору. Машинка, полная вирусов, не пускает инсталляшку Касперского завершить начатую установку, рубит попытки Доктора Веба обработать найденное «богатство». Пытаюсь загрузиться с диска, чтобы почистить больного ручками — не идёт загрузка. Проверяю «ботинки» — всё нормально. Гружу винду, смотрю: не видит диск. Ну, думаю, то ли шлейф отошел, то ли дивидюк сгорел. Шлю в сервис, благо гарантия позволяет. Прихожу потом, спрашиваю, что с дивидюком было-то? Готовясь выслушать сагу о сказочной напасти, получаю ответ: «Его, оказывается, из кейса украли, а взамен поставили старый сидюк».


