
Как-то попросили написать сайтик — дело нехитрое. Иконки и прочие элементы я рисовал сам. Заработался в один из дней, и голова перестала варить. В тот момент я как раз писал админку сайта. Нужно было добавить ссылку, переключающую видимость определённого раздела сайта. Ссылку решено было сделать в виде картинки. Всё готово, проверяю — нет картинки на месте. Еще раз проверил — пусто! Плюнул на всё и лег спать.С утра стало очевидно, что дело в ночной логике: раз картинка управляет невидимостью элемента, то и должна быть выполнена в виде полностью прозрачной PNG.


