
Честно говоря, мне даже приятно работать с оборудованием D-Link. Пусть оно и не лучшее технически, и не совершенно программно, но чрезвычайно живуче, доставляет много смешных и радостных моментов (ну или грустных — как посмотреть), да и просто украшает простую инженерскую жизнь. Если бы не они, всё было бы гораздо скучнее и обыденнее. Пойдём по стопам монументальной передачи «Наша Russia»:Мы выпускаем самое живучее, самое русское китайское провайдерское железо в мире. Другие вендоры нам завидуют.Только наши коммутаторы, спотыкаясь на сотне MAC-ов в сегменте, гордо зовутся уровнем доступа и несут на плечах четыре непонятно зачем нужных SFP-порта.Только на нашем оборудовании погоревшие от статики порты магически оживают после перезаливки прошивки, сброса и реконфига.Только наши коммутаторы могут работать, покрывшись инеем в двадцатиградусный мороз в промёрзшей будке на крыше, при этом слегка ругаясь в кактус на потери пакетов от обледеневшей SFP-ки.Только наши коммутаторы, будучи затоплены текущей по кабелям водой, начинают молча терять пакеты, а просыхая, перестают и работают дальше без нареканий.Только наши коммутаторы могут прожить четыре часа на RPS из полусдохшего аккумулятора от ИБП, безродной китайской схемке-преобразователе и релюшке от сигнализации, припаянных к перекушенному где надо разъёму от блока питания ATX.Только наши коммутаторы с функцией «dual boot image» мрут при попытке залить вторую прошивку потому, что не хватает флешки, и оживают, когда убиваешь обе, заливая только новую.Только в наших коммутаторах аутентификация через RADIUS корректно настраивается только через веб, а корректно работает только через CLI.Только наши коммутаторы можно поднять из мёртвых в домашних условиях знакомым ещё с винды методом «трёх пальцев».Только в наших прошивках SNMP-юзер корректно создается с первого раза, а корректно отображается с третьего пересоздания и до первой перезагрузки.Только наши китайцы могут допилить в прошивку роутера получение маршрутов по умолчанию от DHCP-сервера вместе с IP-адресом через UPnP только после того, как им объяснить, что это такое, как это работает и зачем вообще это нужно.И только с нашими SFP-портами вставить модуль можно только под одним, правильным углом, а вынуть только с матами, ногтями и шилом.Вот такая вот наша китайская Раша: доставляет нам удовольствие от деятельности, положительный опыт, негативную карму и IP-пакеты каждую секунду своей работы.


