
Вчерась с утра пропала связь на складе. Четыре месяца модем D-Link DSL-2500U работал как часики, а тут вдруг раз — и всё, ни байта, ни бита. Удалённые попытки разговоров с техподдержкой никаких результатов не принесли — не любит провайдер, когда слишком умные админы DSL-модемы как роутеры настраивают, а не тупым бриджем ставят. Пришлось отправиться на склад.Прибыв, я обнаружил, что в веб-морду модема не залогиниться. Решил сбросить девайс на заводские установки и выставил соединение бриджем. Поднял подключение на компе — связи нет. Звоню в техподдержку, мило беседую, проверяю настройки — ноль эмоций, ошибка 691. И так и сяк логин с паролем вводил, даже баланс перепроверил. Ну, думаю, дай-ка ещё разок модем жёстко ребутну.В браузере появляется веб-интерфейс DSL-G804V, вайфай-роутера той же фирмы. Если честно, растерялся я мальца, взглянул даже на коробочку в поисках разъёма для антенны: не вырос ли вдруг? Видать, не только у шизофреников и язвенников сезонные обострения случаются.Забрал я этого «мечтателя» в офис, залил последнюю прошивку от производителя. После обеда поеду на склад тестить, авось заработает. Если нет, у моей дочки новая игрушка будет — уж она-то модему точно найдёт применение.


