
Суров и прекрасен наш мир, суровы и прекрасны наши люди. Я под впечатлением весь день хожу.Пошёл я сегодня на собеседование по поводу работы. Я им, значит, резюме отправил, они сами сегодня позвонили и пригласили меня пообщаться. Сидит генеральный, спрашивает, что я могу. Минут двадцать распинался про сервера, 1С, TCP/IP, DHCP, VPN, Win2003 и прочую ересь. Прям вдохновенно так, аж сам радовался, что так всё складно и понятно могу описать.Закончил я речь. Думаю: ну, сейчас возьмёт меня на работу. Или не возьмёт — одно из двух. Но этот достойный человек выдал третий вариант:— Это всё отлично. Только давай ты будешь работать у нас кладовщиком, нам админ на самом деле не нужен. Ну, а в трудовой мы напишем, что ты сисадмин…Я так и сел, глаза на стебельках вытаращил и язык себе прикусил, ибо так и хотелось спросить:— А вы тут уборщик, а в трудовой у вас стоит, что вы — генеральный?


