
Устроился админом. Пока оформлялся, половина рабочего дня уже прошла. Прихожу в серверную. На полу лежит какой-то системник, собранный из остатков списанного оборудования. К нему подключён монитор от сервера. На экране «Press any key»: при загрузке не прошла проверка доступного оборудования. Какой-то мужик (позже оказавшийся водителем) смотрит на эту надпись, нажимает одну клавишу, вторую, третью… На экране всё та же надпись. Он начинает нервничать, уже долбит по целым комбинациям. В числе нажатых кнопок на клавиатуре была и Power off. По-прежнему никакой реакции на экране.Мужик, матерясь, отключает комп кнопкой, уносит корпус, возвращает кабель монитора на место, с подозрительным смешком нажимает на системном блоке сервера кнопку включения и опасливо пятится к выходу.Сервер стоял под Windows 2000, рабочий стол не был залочен, а клавиатуру переставить мужик не догадался.


