
Решил три года тому назад посмотреть, что же за чудо такое Виндоус 7. Скачал, накатил — всё отлично, всё определилось. Как умный, полез на сайт Микрософта, дабы посмотреть список совместимых антивирусников. О, McAfee: антивирус и файрвол в одном флаконе. Логинюсь на их сайте, качаю дистриб, накатываю. Перезагружаюсь — инета нет. IP с роутера получен, c маршрутами всё окей.Отрубаю файр. Инета нет. Сношу файр. Инета нет. Роутер говорит, что всё ок, WAN IP получен. Злобно матерясь на сырой продукт, сношу полностью. Инета нет! Ну да ладно, думаю, «семёрка» вроде накатывалась быстро… Переустанавливаю. Пока винда разворачивается, решаю посмотреть аську с КПК через тот же роутер по вайфаю. Инета нет.— Алло, техподдержка? Авария на магистрали? Спасибо…


