
В конце девяностых в южном городе Кишинёве развелось много компьютерных магазинов. В центре гнездились просто кучами, по одному на пару кварталов. Магазины работали по схеме:1) Впарить клиенту что-нибудь дорогое;2) Впарить клиенту ещё что-нибудь дорогое;3) ...4) PROFIT!Продавцы доходили просто до бесстыдства. Что только не предлагалось клиентам: и сверхдорогие UPS, потому что без них компьютер сгорит от любого замыкания в квартире, и топовые модели видеокарт, благодаря которым компьютер будет меньше зависать и глючить. Про кучу деталей, совместимых с «проблемой-2000», от клавиатур до болванок, вообще молчу.Но всех переплюнул продавец из одного центрального магазина. Используя кучу аргументов, он пытался впарить клиенту топовый 48-скоростной CD-ROM. «Подождите, а зачем мне такой? Для чего так много скоростей?» — удивлялся клиент. Продавец с кристально честными глазами отвечал:— Что значит «зачем»? Знаете, насколько быстрее после этого будет грузиться ваш интернет?


