
Работаю на Почте России специалистом технического обслуживания. Холодное дождливое утро четверга, настроение несколько подавлено, хочется спать. Тут мне на стол падает заявка одного из областного отделения связи:В отделении связи ## установлен сканер Zebex, включённый в сеть 220 В. Сканер при запуске почтового кассового терминала не работает. Он полностью исправен. Проблема решается включением сканера в последнюю очередь. Требуется отключить питание и включить заново, затем запустить программу. Оператор отделения связи не может запомнить такую сложную для неё последовательность включения устройств и просит заменить сканер на более простой в использовании.Первым делом захотелось всплакнуть; вторым — заржать на весь кабинет. Вы ещё задаётесь вопросом, почему ваши письма и посылки задерживаются? Вспомните эту историю, смиритесь и ждите.


