
Работаю на вызовах. Недавно был интересный клиент: прямо с порога озадачил меня вопросом, умею ли я лечить вирусы, и лишь получив положительный ответ, пропустил к компьютеру. На вопрос, что именно его беспокоит, я получил целый список наименований вирусов по базе viruslist.com.Я поинтересовался, чем это определили, и получил почти полный список лечащих утилит. На мою попытку запустить LiveCD клиент возразил, что это невозможно — диск блокируется каким-то там вирусом в памяти. Впрочем, всё запустилось без проблем. Собираюсь включить CureIt! — говорит, что уже пробовал запускать, и утилита блокируется вирусом. Запустилась — ничего не нашла.Со слов клиента, у него постоянно появляются вирусные файлы и папки, он заколебался их удалять. Стоящий на компьютере лицензионный KAV 2010 тоже не видит его вирусы, и он зря потратил деньги. Не один файрвол он не может установить, так как они блокируются или прибиваются вирусами.Минут сорок я выслушивал его жалобы на странные вирусы, попутно пытаясь найти хоть один вирус в системе и проверяя всевозможные логи в поисках ошибок. И нашёл! Всего один — пользователь, сидящий перед монитором компьютера, и был тем страшным вирусом.Странные файлы и папки — это pagefile.sys, $RECYCLE.BIN, desktop.ini и другие системные файлы, включая svchost.exe. Windows 7 задолбалась каждый раз восстанавливать убитые пользователем через AVZ «вирусы». В общем, за проведённый у клиента час я понял, что:— клиент нетрезв (хоть по нему и не видно);— клиент невменяем, так как все мои объяснения пропускались мимо ушей;— его знакомые-пользователи, сидящие под WinXP, намного «умнее» меня, работающего в этой сфере уже шесть лет;— он вынес мне весь мозг.Я просто отменил заявку и ушёл. Сегодня я узнал, что этот клиент надоел уже всем компьютерным магазинам и компьютерным сервисным центрам до чёртиков.Не всегда клиент прав — иногда он просто козёл, получающий удовольствие от издевательства над специалистами.


