
Дорогие и уважаемые айтишники, эникейщики, сисадмины и программисты! Я бухгалтер, ваш заклятый враг. Давно и с интересом читаю IT happens, и вот назрело — хочу заступиться за коллег.Вас шокируют названия, которые мы даём оргтехнике, когда ставим её на учёт? Думаете, мы их сочиняем, дабы вас позлить и лишний раз продемонстрировать свою тупость? Открою страшную профессиональную тайну: переписываем с приходной накладной буква в букву. Чаще всего у нас не хватает времени и нервов звонить системному администратору, который нас ненавидит всеми фибрами души, с вопросом: «А как обозвать это в программе?» Опять же, показания сисадмина к делу не пришьёшь, а накладная — документ. А различаем мы потом ваши железки по инвентарным номерам, которые пишем маркером в укромном месте.Часто бухгалтерам приписывают паранормальные способности. Скажите, ну откуда мы можем знать, что в другом конце офиса компьютер сломался, взорвался, разобран на запчасти и/или вынесен на помойку? Только по результатам инвентаризации — она обычно бывает раз в год, перед годовым отчётом. Мы не состоим в телепатической связи со всем, что когда-то ставили на учёт. Позвоните нам, напишите служебную записку — и мы сразу же снимем усопшего с баланса и перестанем начислять на него амортизацию.Вот ещё страшное слово — амортизация. «Бухгалтерия начислила амортизацию на давным-давно использованные и выброшенные картриджи и тонер, получилась нехилая сумма» — солидно звучит, правда? Друзья мои, это бред, поверьте главбуху. Амортизация — это, если по-простому, постепенное списание стоимости основного средства. Лично ваших интересов данный процесс никак не ущемляет. Слегка страдает бюджет — суммы начисленной амортизации определённым образом уменьшают налоги на прибыль и имущество. На картриджи и прочую мелочь амортизация не начисляется — их сразу списывают. А если и начислили по неопытности, всего-то нужно сделать несколько сторнирующих проводок и подать скорректированные декларации.Что бы вы там о нас ни думали, бухгалтер не может быть тупым. Мы такие же специалисты в своей области, как вы в своей. Так что давайте уважать друг друга, жить дружно, и будет тогда в офисе счастье.


