
Конторка у нас небольшая, но интернет для работы необходим. Варианты, предоставляемые местной ГТС, напоминают известную дилемму из «Подкидыша» («ты хочешь на дачу или чтобы тебе голову оторвало?»), но с той лишь разницей, что на даче голову тоже оторвёт.Дали задание сметчику, тот быстро просчитал варианты — пришли к выводу, что проще и дешевле некоторым сотрудникам закупить USB-модемы. В инструкциях к модемам было сказано, что устройство должно находиться на определенном расстоянии от тела человека. Девайсы были оснащены светодиодом, работающим в качестве индикатора состояний.Одна из юных сотрудниц на днях вызывает админа и переходящим в визг криком требует убрать эту штуку, поскольку она всем телом чувствует исходящие прямо в её мозг волны. Трындеть барышне по мобильному телефону часами ничто не мешает, но тут прямо коса на камень. Объяснение радиофизических принципов на пальцах девушку не впечатлило — пришлось ныкать модем за открыткой с каким-то пушистым котёнком и заклеивать светодиод изолентой.


