
Звонок на хелпдеск:— Добрый день, у нас проблема «пейпер джем», знаете такую? Сами устранить не можем, помогите, пожалуйста!— Знаем, сейчас подойдём.Стоит большой такой цветной лазерный принтер известного производителя, на дисплейчике которого красуется надпись: «Paper jam in top cover area». Открываю крышку, поднимаю трансфер, замятия не вижу. Беглым взглядом окидываю печку, ничего не замечаю. Ну, думаю, глюк какой-то. Закрываю, перезагружаю принтер. Как только он заводится, сразу же выскакивает та же надпись. Девушка, позвонившая на хелпдеск, всё это время стоит рядом, держа в руках что-то, напоминающее оторванную часть прозрачной пластиковой папки, причём оплавленную.Открываю переднюю панель, добираюсь до печки и вижу: на сам термоэлемент намотан пластиковый прозрачный лист, изядно поплавленный и пожёванный. Кое-как его отдираю, спрашиваю у пользователя, зачем он суёт прозрачную бумагу для струйного принтера в лазерный аппарат. «Ну, раньше же печатали, почему сейчас нельзя?» Ругаю, говорю, что нужна специальная бумага от производителя принтера, а этот печатать на такой не будет. Со спокойной совестью ухожу.Надо ли говорить, что со мной было, когда на хелпдеск через десять минут позвонила та же женщина и сообщила о замятии в таком же принтере, но стоящем в другом отделе?


