
Сразу поясню: я не админ, не программер и даже не бухгалтер. Работаю небольшим начальником на промышленном предприятии. Объекты предприятия территориально разбросаны, айтишник в единственном экземпляре сидит в головной конторе, выезжая на места по вызовам. С моим приходом в эту контору решение мелких проблем пользователей с компами в цехе как-то само собой легло на меня. Айтишник облегчённо вздохнул: ему перестали названивать ежедневно из-за пропавших кнопочек в Ворде.Работают у нас две пожилые тётеньки-нормировщицы, к компам относящиеся с почтением и опаской, методы и приёмы работы которых до сих пор приводят меня в ступор. Первое, на что я обратил внимание, — дико тормозящие и виснущие машины. Причина банальна: все рабочие документы (тысячи их!) были аккуратно разложены по папкам, а папки по рабочему столу. От этого древняя машинка с микроскопической памятью и весьма пожилым процессором безбожно тормозила и висла. На моё предложение переместить документы в другой раздел тётеньки ответили категорическим отказом:— Мы тогда ничего не найдём, пусть лучше виснет!Пришлось мне тайно переместить все папки на другой хард, а на рабочий стол поставить ярлыки, разместив их точно так же, как и было.Ещё один момент меня просто убил — я не думал, что такое возможно. Рабочие файлы на их компах имели имена типа «DOC0078», «Лист Microsoft Excel (54)», «Документ Microsoft Word (89)» и т. п. При этом каждый файл содержал не менее десяти различных, никак не связанных между собой документов. На мой вопрос «Как?!» тётенька гордо ответила: «А вот!» — и извлекла из ящика стола толстенный ежедневник, который оказался своеобразной базой данных. На каждой страничке вверху было написано имя файла, а ниже шёл перечень документов, в нем содержавшихся. Хранить каждый документ в своём файле тётеньки отказывались: «Их же тогда будет о-о-очень много!»


