
Еду в маршрутке к другу на свадьбу — естественно, в соответствующем прикиде: костюм, галстук, рубашечка, все дела. Напротив сидит паренёк в вытянутом свитере, давненько не бритый. Звонит телефон, он вздыхает и начинает сеанс исцеления: «Нажмите „Пуск“, „Панель управления“...»Сидящие рядом девушки начинают шушукаться: «Вот сразу видно — компьютерщик! Они всегда неопрятные, нельзя с ними связываться».Через пару минут мобилка звонит уже у меня, и я объясняю недавно устроившемуся напарнику-эникейщику синтаксис некоторых линуксовых консольных команд.И паренёк, и обе девушки всю дорогу глядели на меня, не веря собственным глазам.


