
Недавно я потерял работу, и сегодня приключилась со мной эта замечательная и показательная во всех смыслах история.Помимо самостоятельных поисков и спамерской рассылки своих резюме, я встал на всякий случай на учёт в совдеповскую организацию, называемую центром занятости. После моей долгой речи про то, что я с красным дипломом колледжа по специальности «ЭВМ», что я один четыре года админил сеть из сорока компов, что я немножко программист, что умею то и сё, инспектор кивнула и спросила меня: «А компьютером вы владеете?» Я немного растерялся.Добрая тётенька отправила меня на собеседование в контору, которая торгует окнами. Им нужен был инженер-электрик (именно так было написано в распечатке вакансии), зарплату обещали в размере пяти тысяч рублей в месяц. Я сказал инспектору, что я точно такой же электрик, как и она сама, и слова «электрик» и «электронщик» (а именно так официально называется моя первая специальность) соотносятся примерно так же, как «сантехник» и «автомеханик». Блин, всё моё знакомство с электрикой состоит в навыке завинчивания лампочек, мелкого ремонта бытовой техники/розеток/БП у компов — и, собственно, всё! Но нет: добрая тётенька разницы между понятиями не уловила.Пришёл я в оную контору (благо, находится в пяти минутах ходьбы от дома, в подвале супермаркета). Комнатушка 2×2 метра без окон, один-единственный стол с компом, за которым сидит девочка-менеджер — судя по всему, моложе меня. Я спросил: это, собственно, что, ваш офис? Да, это их офис, а директор работает на дому. Обрисовал ситуацию. Девочка о вакансии электрика ничего не знала и начала лихорадочно звонить по всем телефонам. Известный ей телефон директора оказался выключен за неуплату, а менеджер по работе с персоналом трубку не взяла.Девочка предложила мне оставить номер телефона, дабы мне «когда-нибудь потом» перезвонили, что совершенно никуда не годилось: ответ по вакансии в центре занятости нужно было дать в течение трёх дней. В итоге я уломал менеджера написать в бюрократической бумажке, что я не соответствую требуемой должности (ах, какая досада!), мне поставили странную печать, и я ушёл из оконной корпорации с офисом 2×2 метра.Зачем был нужен электрик? Действительно ли в нём была необходимость? С этиом вопросами я ушёл в предвкушении грядущих приключений в центре занятости.


