
Работаю в НИИ, выпускающем газоанализаторы. Один подшефный нам институт для какой-то новой лаборатории заказал пару анализаторов содержания кислорода. С завода мы их выписали, настроили и отправили.Через две недели мирно пью чай на работе. Рано утром раздаётся звонок. Голос озабоченной тётеньки на другом конце провода:— Добрый день, вы нам отправляли газоанализатор содержания кислорода в воздухе?— Да, мы.— Мы не понимаем, в чём дело, но на улице никак не можем найти ноль. Он все время показывает 20 с копейками…Что и говорить, качество нынешнего образования — просто супер!


