
Наша фирма занимается продажей компов. Звонит как-то клиент:Клиент: Можно ли приобрести материнскую плату. А то она у меня уже глючит.Я: Ессно можно. Вам на каком сокете надо?Клиент: 775.Я: А как у вас глюки проявляются? Может дело не в материнке совсем?Клиент: Да вот, че-то все тормозит, я хотел систему снести, а диск с драйверами от материнской платы я потерял. Она же теперь без него в негодность пришла. Как я ее настрою без драйверов...Я: Хм... вообще-то это все можно найти в интернете. А какая у вас материнская плата?Клиент: EG 945GCT-M2.Я: Приносите системник, мы решим вам проблему без переустановки материнки, и выйдет вам это гораздо дешевле. У нас такие имеются в продаже, мы вам с них сделаем копию драйверов.Клиент: О! Как классно! А мне сказали, что все, кирдык... Раз драйвера потерял - придется материнскаую плату менять.


