
Когда-то мне, серверному сисадмину, захотелось завести себе молодого человека, в простонародье — парня, чтобы можно было засыпать, обняв тёплое существо. Как только я приводила домой подобного зверя, оказывалось, что он активно конфликтует с устройствами «работа», «отдых с подругами», «поездка в Питер на выходные» и «не мешай, я вяжу под сериал». Оказалось, что если вывод попытаться перевести в фоновый режим, немедленно возникают критические ошибки приложения видов «а почему нечего кушать», «хочу пива» и «я устал». Разогрев еды и превентивная покупка пива стали моими обязанностями. Время поиска вещей по квартире увеличилось раза в два: возросла фрагментация.Отсутствие документации от разработчика багом признано не было. Вместо этого появилась фича с устной рекомендацией по эксплуатации от производителя: оказалось, девайсу надо готовить завтрак и гладить рубашки. Отдачи в виде подобных действий предусмотрены не были. Выставленные настройки «вынеси мусор» и «пропылесось ковёр» сбивались сразу — в модель была жёстко зашита программа «ничего не делаю по дому».Более всего девайс конфликтовал с устройством «работа». Мне иногда приходится работать по ночам, потому что сервера должны жужжать 24/7, но прекрасному девайсу «парень» нужны ужин, сон, секс и завтрак. Любая попытка объяснить, что за компьютером у меня не игры, а работа, и секс нынче есть только у меня, и не с ним, а с линуксом, превращалась (тут магия, мне не подвластная) в образцово-показательное выступление «я работаю, а ты сидишь за своим компьютером».Осталось только размонтировать устройство. Девушки, заводя подобные девайсы, будьте бдительны! Они полностью пожрут все ресурсы системы и будут требовать ещё и ещё.


