
Дело было давно, когда трава была зеленее, а студентки оказывались ровесницами. Работал я офисным админом: помогал пользователям, настраивал сети, набирался опыта.В один прекрасный день в офисе стал тупить интернет. Провайдер у нас был не самый лучший, так что первую неделю я лениво попинывал провайдера, получая неизменный ответ, что у них всё в порядке. Следующие две недели я пинал работников АТС по совету провайдера. В процессе пинания нам замерили шумы на двух телефонных линиях, которые приходили к нам в офис, и переключили ADSL с одной линии на другую. Ничего не помогло решить проблему с интернетом. А тем временем стали даже теряться пинги до Яндекса — деградация сети налицо.Когда я нашёл проблему, стал красный как рак. Месяцем ранее я поставил кэширующий прокси, чтобы ускорить наш медленный интернет, и по недомыслию оставил входящий порт прокси на всех интерфейсах сервера, даже на том, который смотрел в интернет. За месяц эту проксю нашли и, похоже, выложили её адрес в каком-то списке. Почти месяц куча желающих анонимизироваться использовала проксю для своих чёрных делишек.


