
Лет 7 назад пятилетнему сынишке директора нашей маленькой конторки по продаже компов был собран компьютер.Все бы ничего, но парень оказался двольно любознательным и чересчур пристрастился к компу, сутками просиживая за ним.Отец, дабы отучить чадо от вредной привычки, забирал на работу с собой переходник от мышки. Через какое-то время он все-таки заметил, что сынок в его отсутствие компьютером как-то пользуеться. Долго ходил и чесал репу директор. А выяснилось все случайно: сынишка, нередко посещая сборочную, углядел нужный девайс - переходник, и прихватил его с собой, да не один, на всякий случай.В нижнем ящике его стола, обнаружился целый склад переходников. Дотумкал в свои пять лет до того, как и какой применять, он сам.


