
— Так. У вас на компьютере есть антивирус?— Да… — очень робко говорит девочка.— Отключите его.— Не могу. Он в коробочке.* * *— Я не понял, а точку на какой раскладке мне надо написать?* * *— А как это понимать: «Нажмите „ОК“ для разблокировки»?* * *— Техподдержка, Роман, здравствуйте!— Здравствуйте. (Тишина секунд семь.)— Вам при переключении на меня сообщили номер заявки?— Да. (Театральная пауза.)— Вас попросили его мне назвать?— Да. (Более уверенно, в конце пауза.)— И вы хотите мне его назвать.— Да!И тишина…* * *— Нажмите правой клавишей мыши на «Мой компьютер» и выберите пункт «Свойства».— Да.— Найдите надпись «Диспетчер устройств».— Нашёл. Нажимать, да?О какой именно подводный камень они спотыкаются, я до сих пор понять не могу.* * *Комментарий к заявке: «Несмотря на активное сопротивление Клиента (в количестве четырёх человек), мне всё же удалось настроить роутер».* * *Поднимаю трубку. Стандартное приветствие — и девушка выдаёт: «Молодой человек! Я ничего делать не буду! Я и так уже всё утро раком стою!»


