
Дело было уже глубоким вечером. Ничто не предвещало беды, но, как всегда, внезапно в квартире упала сеть. Убедившись, что отвалился ещё и Wi-Fi, иду в импровизированную серверную в прихожей. На роутере не горят индикаторы WAN и WLAN — капец, думаю, приехали. Тянусь к блоку питания, дабы перезагрузиться, и чувствую, что он какой-то слишком горячий. В следующую секунду я явственно ощутил запах палёной пластмассы.Проверка показала, что на холостом ходу адаптер выдавал положенные ему пять вольт, но, стоило дать ему нагрузку в виде роутера, напряжение проваливалось до 4,4 В, которых бедному устройству хватало только на то, чтобы судорожно пытаться поднять LAN. На часах 23:45, бежать в магазин за новым блоком питания как-то поздновато, а сеть нужна здесь и сейчас. Недолго думая, берусь за ножовку, распиливаю трупик неразборного импульсного блока питания. Вонь стала ещё более явной: взору открылись два вздувшихся конденсатора по 680 мкФ, которых в запасниках у меня, разумеется, нет, да и неизвестно, ограничились ли разрушения только ими.Мысль продолжает работать дальше, и тут до меня доходит, что источник этих самых пяти вольт стоит у роутера буквально под боком в лице домашнего сервера. Дальше было просто — выпаял из платы шнур питания, примерил на ближайшей машине — роутер завёлся как ни в чём не бывало. Поскольку паять что-то ещё было уже откровенно лень, я взял обычный переходник-врезку для вентиляторов с разъёма питания PATA-устройств, с силой втиснул туда облуженные концы шнура, а для надёжности примотал последний к разъёму изолентой.Теперь от бесперебойной работы сервера напрямую зависит ещё и работоспособность всей моей локалки, и что-то мне подсказывает, что оно в таком состоянии пробудет ещё о-очень долго, прежде чем я смогу пересилить свою лень и взяться-таки за паяльник.


