
Я программист, а жена моя, скажем так, далека от компьютеров. Благоверная учится на заочке в столичном институте и тесты для зачётов получает по электронке. Происходит это так: приходит файлик с тестом, ты его запихиваешь в специальную программку, указываешь личные данные, проходишь тест и пересылаешь файл с результатами обратно. Я предложил ломануть программку, но жена отказалась наотрез: она училась добросовестно, не жалея себя.День «Ч». Я сижу рядом. Запускаем тест: на 40 вопросов 30 минут. Жена, основательно подготовившись, прощёлкала вопросы на автомате. Когда очнулась, увидела мою отвисшую челюсть: 100% верных ответов за четыре минуты.Счастье было недолгим. На следующий день пришёл ответ из института: сообщали, что такой результат невозможен, и налицо взлом программы. Передаю приветственные лучи программистам института, за честность и старания наградивших мою супругу отметкой «неуд.»!


