
В 2004 году я работал айтишником в маленькой, но оборотистой московской фирме. Тогда волокно ещё не лежало в каждом доме, и модемы для выхода в интернет кое-где использовались.Сестра моего коллеги как раз работала на дому через модем и подцепила какой-то особенно кривой вариант зловредной звонилки, которая не давала этот самый модем использовать. Девушка вызвала «скорую помощь»; пришёл чувак, что-то там попробовал переставить по модемно-драйверной части, но ничего у него не вышло — со «зловредами» он, видимо, не сталкивался вовсе, поэтому просто выставил нормальный счёт непонятно за что и предложил купить новый модем (втридорога, естественно). Девушка отказалась и позвонила своему брату, который пришёл ко мне в соседнюю комнату со всей этой историей.Никаких способов удалённо залезть на машину, само собой, не было, ехать чёрт знает куда не хотелось, везти комп в офис тоже. Интернет барышне был нужен срочно, а из всех средств электросвязи был лишь один старенький факсимильный аппарат.В те замечательные времена популярным способом заражения было простое прописывание себя в HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run, и я решил попробовать, поскольку терять всё равно было нечего. Через полчаса я уже изучал факс, в котором аккуратным учительским почерком было изображено содержимое интересующей ветви реестра. Если читатель вспомнил героя Уилла Смита из «Людей в чёрном», которому не понравилась девочка с учебником квантовой физики, то точно так же нелепо здесь выглядела строка «explorer.exe», которую я и порекомендовал удалить вручную и перезагрузить комп.Модем заработал сразу, девушка потом поставила антивирус. Машина была излечена по обычному факсу, за полчаса и совершенно бесплатно — я даже не общался с пользователем, потому что квалификации моего коллеги на объяснения хватило.


