
История всё из того же Пекинского Политехнического. Не секрет, что китайский язык велик и могуч, возможно, даже в большей степени, чем русский. Встречаются в этом языке слова, отзывающиеся в душе любого русского человека чудесной песней и наполняющие новым смыслом старые вещи. Например, популярный производитель компьютеров, комплектующих и всякой мелкой периферии Yeboss (работает на сто процентов соответственно названию), сантехника Huida и символ SS, поселившийся на бутылках с соком, шоколадках и прочих мелких съедобных ништяках. Названий и вариантов масса. К этому быстро привыкаешь и перестаёшь соотносить с похожими по звучанию словами на русском. Но!Админы, кодеры, дизайнеры и прочие айтишники! С сегодняшнего дня и пока я пребываю в Поднебесной…Я.Пользуюсь.Туалетной.Бумагой.Марки.«Винда».На пачке — окно с синим небом и чайками.


