
Работаю я в одной большой фирме саппорто-разработчиком 1С. Опыт работы у меня приличный, руки растут как надо. В непосредственной географической близости от нас располагается другая фирма, помельче. Пока они только начинали работать, мы помогали им настраивать 1С, но потребности стали расти, и с чистой совестью мы послали ребят к франчайзи.В один прекрасный день звонок из мелкой фирмы: «Придите, у нас тут ребята не могут обновить конфигурацию». Прихожу. Оказывается, ребята не могут обновить вовсе не по техническим причинам, а потому, что совершенно не представляют, как это делается. Ладно, молодо-зелено, показал этим «спецам» из франча, как всё делается, попутно прочёл мини-лекцию, а бухам фирмы сказал, чтобы те с франчем ругались на тему уровня сотрудников.Как вы думаете, что было в следующий раз? Опять звонок: «Ребята тут не могут». Пришёл — картина та же, да ребята другие. Показал, объяснил. Хитрый франч, блин, понял, что тут учебный центр, и новых бойцов прислал!


