
Недавно приятель попросил помочь в прокладке сетки и телефонии в конторе, где работает его жена. Офис — типичный экономоевроремонт, сделанный силами арендодателя: обои на гипсокартоне, подвесной потолок; вроде ничего сложного. Более тщательный осмотр показал, что витую пару за гипс проложить проблематично: уложен утеплитель в виде минеральной ваты. Возникла мысль об использовании старой проводки как протяжки, благо есть старые розетки. Вскрыли потолок, сняли рамку...Нет, то, что силовой кабель связан стяжками в один жгут с витухой и телефонной лапшой, меня не удивило. То, что всё это лежит прямо на потолочных светильниках — тоже. Удивил способ, каким были подключены дополнительные розетки под LAN. По комнате проложено три десятипарных кабеля, в которых все жилы одного цвета. В подрозетнике на каждой жиле висит бирочка с её номером. На другом конце кабеля — такие же бирочки, но кроме номера, ещё и подписи с координатами розетки («комната 2, у окна»).Но и это не всё. К каждому модулю подходит по четыре жилы (а нам больше и не надо), и они к нему припаяны! Причём сделано это всё с большой аккуратностью и прекрасно работало у предыдущих арендаторов. Вот вам и стандарт TIA/EIA-568-B в исполнении местного умельца.


