
Разрешите представиться: тупой юзер. Да, пусть будет так — и ни слова про мою фактическую квалификацию.Ребятки и девчатки из обоих лагерей Великого Противостояния ОС, вы за-дол-ба-ли! За холиваром вы как-то не видите пользователей — тех самых людей, которые компьютером пользуются на уровне рефлексов, вбитых в них на соответствующих курсах, но своим не всегда заметным в масштабе фирмы трудом помогают ей делать большое дело, в конечном итоге приносящее деньги.Отставить аргументацию! Я не пытаюсь сказать, что вы только тратите деньги. Это не так: вы такие же участники процесса, как и мы. Своим трудом вы тоже помогаете фирме зарабатывать деньги.Когда помогаете.Виндузятники, успокойтесь, пожалуйста. Есть люди, которым удобна последняя версия офисного пакета. Есть люди, которые считают, что после 2003 года началась ересь. Есть люди, которые света белого не видят без Аутлука Великого и Эксчейнджа Многомудрого, хозяина его. Есть люди, которые молят своих айтишников о чём угодно, только не об этом, потому что связка эта не работает, письма теряются, и дело начинает попахивать каким-то странно-магическим саботажем. Есть люди, которые не мыслят жизнь без Интернет-эксплорера. Есть люди, которые пользуются им, скрипя зубами и матерясь на корпоративный стандарт.Успокойтесь и вы, линуксоиды и прочие сторонники СПО. Линукс — очень удобная система для решения конкретных задач. Быстрая, экономичная, без вирусов. И абсолютно не универсальная, если тупой юзер наступит не туда или захочет от линукса стопроцентно виндузового поведения. Опен-офис — великолепный плод совместной работы десятков людей, создавших альтернативу творению Микрософта (и определённую головную боль тому управлению полиции, что следит за чистотой лицензий у фирм), и жуткая, непонятная программулина для тех, кто не хочет (или, что страшнее для вас, искренне не может) в ней разобраться.Кто из вас прав в этом споре? Тот, кто первый понял, что ни один коллектив создателей ПО не даёт всего спектра решений всех рабочих проблем. Идеальных решений, подходящих всегда и всем, нет. Программы надо подбирать. Следить за тем, чтобы они давали функциональность и эргономику, чтобы пользователи их понимали и не жаловались.Инструмент хорош не тогда, когда он сделан Микрософтом или разработчиками СПО, а когда он работает.Когда вы поймёте эту простую истину, когда каждый «тупой юзверь» в вашей фирме сможет работать на пике своих индивидуальных возможностей, тогда все вопросы отпадут сами собой, и воевать как-то не захочется.


