
Крупный ВЦ крупного НИИ, в котором я работал в конце 80-х, нашёл молодому специалисту, то есть мне, очередное применение: сгонять в Минск, забрать там кое-что нужное и привезти. «Кое-что» оказалось пятью большими и двумя маленькими магнитофонными катушками с новой версией системы ОС ЕС и ещё каким-то ПО.Ну, делать нечего — поехал. Мне выдали катушки с распечаткой содержимого каждой. Протестировали на читаемость. Обернули в фольгу. Обернули в полиэтилен. Погрузили в мешок. Дали пачку документов, чтоб в аэропорту через металлодетектор не проходить. Припёр я всё это счастье в гостиницу — а самолёт только на следующий день. Пошёл по городу шляться. Купил большой дефицит: динамик 75ГДН и сендастовую магнитофонную головку высшего класса.Когда я собирался на самолет, до меня дошло, что магнит на динамике ого-го, и как бы чего не вышло. Ходил, как ёлочка: руки врастопырку, в одной мешок с бобинами, в другой коробка с динамиком. В самолёте бобины с собой, динамик в багаж. Потом уже дома динамик в один угол сложил, бобины в другой и пошёл по своим делам, благо на работу можно было и на следующий день.А к вечеру я вернулся и тихо выпал в осадок. Мать заходила в гости и решила, пока меня нету, «навести порядок». Содержимое грязного мешка и не менее грязной коробки в разных углах было вынуто, распаковано и сложено аккуратной пирамидкой. Внизу пять больших бобин. Потом две маленьких. И сверху 75ГДН. А головку я и вовсе не нашёл.


