
На днях пригласили меня знакомые в свой новый офис, чтобы я пробежался, посмотрел, где что находится, чтобы айти-интегратор, который там всё будет ставить, не содрал втридорога.Отправился на экскурсию. Раньше в этом офисе какая-то солидная фирма была: короба целые, проводка тоже, обжато всё качественно. В общем, если столы будут стоять примерно в тех же местах, по сути делать вообще нечего. Дальше по маршруту лежала серверная, где не было ничего, кроме двух кондеев и уймы свисающих проводов с пронумерованными наклейками. Я мог бы не задержаться, если бы взглядом не поймал дыру в полу размером где-то 40×40 см. Вниз шёл какой-то короб, причём, судя по следам на полу, располагавшийся чётко под одним из серверных шкафов. Я логично рассудил, что это вентиляция, но любопытство взяло верх, и я принялся искать, куда эта вентиляция ведёт. Оказалось, что конец этой трубы закрыт наглухо, и к нему подведён толстенный такой провод.Лишь когда мне по чистой случайности удалось встретиться с бывшими владельцами этого офиса, я понял, что к чему. Оказывается, в эту трубу сбрасывались жёсткие диски в случае «маски-шоу», а потом внизу уничтожались мощным электромагнитом. Все важные винты висели над этой дырой, а не в серваках, и то ли при нажатии кнопки, то ли при открытии двери без ключа падали вниз. Честно говоря, такого прикола я ещё не видел нигде.


