
Дело было в феврале 2009-го. Решил я наконец немного обновить своего штатного старичка и купил себе GeForce 9800 неизвестной мне тогда фирмы Inno3D (как позже выяснилось, славившейся бракованными и сгорающими видеокартами) — повёлся на вкусную цену. Первые полгода было всё отлично, но к лету появилась небольшая проблема: при старте компьютера кулер видеокарты дико шумел и раскручивался с огромным трудом. Шли недели, и немного погодя кулер стал заводиться только «с толкача», работал с неприятным шумом, но всё же работал.В один прекрасный день я заигрался в GTA IV и не сразу заметил подозрительную тишину. Спохватился, когда компьютер начал здорово шуметь: со скоростью пули игрушка отправилась в небытие. В срочном порядке был запущен «волосатый бублик» Под крутившимся тором через пару секунд начали отображаться результаты. На температурной шкале я с ужасом обнаружил индикатор температуры за пределом этой шкалы с циферкой «240»! Скриншот сделать так и не успел, ибо сознание, как в момент пожара, перешло на уровень инстинктов.За время, примерно равное времени отклика монитора, системник был обесточен и лишился боковой крышки. Как оказалось, еле живой кулер видеокарты цеплялся за жизнь последними ниточками и в один момент всё же сдался: разлетелся подшипник. Оставшись без охлаждения, вдоволь нагруженная видеокарта ни в чём себе не отказывала и разогрелась до невероятной температуры. Стоит сказать, что в системнике у меня довольно тесно, и своим теплом карта щедро одаривала и процессор, и материнскую плату, и жёсткий диск. Когда немного офигевший компьютер начал разгонять штатные кулеры, пытаясь изгнать из собственных недр невиданную жару, я и заметил сей недуг.Когда системник наконец охладился, на место погибшего в бою кулера был приляпан штатный кулерок на 80 мм. Момент истины, нажатие на кнопку питания — система запустилась.Железо с тех пор я не менял. Видеокарту по-прежнему охлаждает маленький сторублёвый дружок, я по-прежнему периодически поигрываю в GTA IV. За полтора года не было замечено ни одного артефакта, а температура чипа в максимальной нагрузке не превышает 75 градусов. С тех пор я уважаю Inno3D, а эта видеокарта — мой талисман.


