
Мы обслуживаем петербургское представительство крупного корейского морского перевозчика. У фирмы есть штаб-квартира в Лондоне, где трудятся программисты-корейцы.Одним прекрасным утром присылают пользователям по почте инструкцию по установке новой программы. Естественно, ничего не получается — вызывают меня. После краткого осмотра говорю, что хочу лично по телефону пообщаться с горе-разработчиком и потыкать его носом в косяки.Созвонились. Говорим на английском. Даже понимаем друг друга, несмотря на ужасные акценты. Дайте, говорит, мне удалённый доступ, я всё сделаю. Предоставляю доступ и наблюдаю, тихо посмеиваясь.Кореец скачивает дистрибутив на рабочий стол, а он не запускается: у наших пользователей нет прав на запуск из профиля. С умным (наверное) видом пытается скопировать файл в корень диска C:, чтобы получить права «Создатель/владелец» — а вот хрен ему: нашим пользователям нельзя ничего создавать в корне системного диска, только в своём профиле. Копирует на второй диск — с него тоже не запускается.Сжалился я над корейцем и дал права на запуск того файла. Запускает. Программа требует права админа для установки. Запускаю дистрибутив от имени администратора и устанавливаю. Не всё так просто: дебильная программа устанавливается в профиль администратора, включая все ярлыки. Перетаскиваю установленные файлы и ярлыки из администраторского в пользовательский профиль, копаюсь в настройках, меняю пути, а программе пофиг: не запускается, и всё тут. Завелось только после того, как я дал пользователю права админа, сделал первый запуск программы, а потом вернул старые.Думаете, всё? Нет, идиотская программулина регулярно пытается обновиться, скачивая и запуская исполняемый модуль. Приходится два раза в неделю подбегать и запускать её с правами админа.* * *Разрабатываете софт? Недостаточно отловить все баги и ошибки. Включайте мозг, реализуя «второстепенные функции» установки и обновления.


