
Работал админом в одной конторе, занимающейся продажей/установкой кондиционеров, продажей комплектующих и сборкой ПК.Был у нас один замечательный менеджер, по внешнему виду и по жизни - хронический алкоголик. И вот однажды, что примечательно, в середине недели, раздается звонок от него - у меня не работает почта. Иду разбираться. Говорит, что, не может получить письма с сервера. Прошу показать - запускает TheBAT!, появляется приглашение ввести логин/пароль, - вводит, жмет "ок", а так как пароль неверный, сервер предлагает ему проследовать.Говорю ему, что пароль он ввел неверный, на что получаю сногсшибательный ответ.- Я ввожу верный пароль! ЭТО ТВОЙ СЕРВЕР ЗАБЫЛ МОЙ ПАРОЛЬ!Ну что ж делать, открываю консоль, запускаю смену пароля для пользователя и говорю ему:- Введите тогда пароль, который забыл сервер. Только вводите два раза - чтобы он его хорошо запомнил!


