
Пришли как-то ко мне друзья поиграть в «Нереальный турнир» — тряхнуть стариной, так сказать. У одного на ноутбуке как раз оказался дистрибутив игры. Быстро раскинув пакет по сетке, замерли в предвкушении. Но вот незадача: ни у кого, кроме первоначального обладателя, игра не запустилась.Быстренько выкачиваем образ, патчим до последней версии. Вроде как пошло, но на моём компьютере опять не сорок пять. Понятно, что разработчики в далёком девяносто девятом и представить себе не могли 64-разрядную Windows 7, но Микрософт вроде обещал совместимость какую-никакую...Не беда! Перезагружаюсь в Ubuntu (к слову, тоже 64-битную). Выкачивать линукс-версию игры времени нет: нервы у друзей на пределе. Устанавливаю виндовую версию под Вайном и скрещиваю пальцы. Работает — да ещё как! Вечер спасён.В течение недели друзья тянулись с просьбой установить «такое же». То, что не обеспечил хвалёный Микрософт, смогли сделать опенсорсные разработчики под вражьей системой.


