
Расскажу вам о любителях так называемых сборок «Зверь-CD». Вот скажите, товарищи юзеры, вечно хающие Микрософт и его криворуких программистов, почему вы ставите не просто «мастдай», а «мастдай», который редактировал неизвестный Вася Пупкин из села Ново-Хреново? Да, там дровишки ставятся автоматом и программки, но не нужно потом удивляться, почему система тормозит и откуда на только что установленной системе выводок вирусов и троянов. Неужели полчаса, сэкономленные на установке необходимого софта руками, дороже стабильный работы компьютера?У меня есть знакомый, «подсевший» на подобную сборку. Режим дня у него такой: проснулся, почистил зубы, переставил винду.


