
Попросили как-то жену «Доктором Хаусом» поделиться на флешке. К слову, все сезоны выложены на внутреннем FTP-сервере районной локалки. Я был занят, посему жена решила сама заняться вопросом скачивания этого добра на флешку. Спросила адрес сервера, получив ответ, вбила его в адресную строку «Мозиллы». Увидела интерфейс в виде HTML-странички, добралась до нужных ей серий, выделила их мышкой, скопировала текст — и очень сильно удивилась, когда пункт меню «Paste» при правом клике на флешке оказался неактивным...Будь я на работе, высказал бы всё, что я думаю, но тут пришлось быть юзер-френдли.


