
Учился я в техникуме на программиста. Курс тогда был то ли первый, то ли второй. Урок программирования на Паскале. Была у нас в группе светловолосая девушка Ира, которая, как и большинство, ни черта не понимала в программировании, но очень выпендривалась, наслушавшись своего парня-программиста. Ира спрашивает учителя:— Почему мы ещё учим Паскаль, а не Делфи? Мой парень говорит, что мы должны уже изучать Делфи.— Твой парень программист?— Да.— Ну, а на каких языках он программирует?— В смысле? Ну... на русском, английском...Только бедняжка Ира не поняла, над чем все хохочут.


