
Знакомый инженер саппорта за пивом в компании за пар дней до конца месяца неожиданно выдал:- Ой, послезавтра у нас болезненные месячные...Мы удивились таким шокирующим подробностям и решили уточнить.Разгадка оказалась неожиданной. Саппорт небольшого провайдера. Под этим печальным термином у них скрывается массовое переподключение перетратившихся лимитчиков, ласково именуемых "лимитой" под "обещанный платеж до завтра", с 23:59 последнего дня месяца...Биллингу дурно. Пожалейте бедный биллинг.


