
Работаю в конторе, занимающейся мелким ремонтом компьютеров, восстановлением системы, заменой горелых комплектующих и прочими непотребствами. Принесли компьютер с диагнозом «не заводится». Ну, это дело для нас известное, проверяем блок питания — горелый. Ещё и с видеокартой проблемы — полосы и цветные квадратики... В общем, железки пошли на замену.Привезли комплектуху, всё поставили, завели. Оказалось, что у клиента на двух винчестерах стоят две системы — XP и 98. Возник вопрос: в какую ставить? Связались с клиентом, сказали, что нашли на компьютере 98-ю, он сразу начал отнекиваться, что это винт не его, временно используется и так далее. Как будто мы у него наркотики нашли...А время создания файлов в 98-й — за день до сдачи в сервис. И имя пользователя совпадает с именем клиента...


