
Частенько коллеги-сисадмины жалуются на неграмотность бухгалтерии. Часто жалобы оправданы, но поверьте моему опыту: дайте юзерам стимул для обучения, покажите, что им это нужно, и они изучат технические премудрости за милую душу.Два года назад моя знакомая (экономист, преподаватель в вузе) купила новый телефон. Да, в своём деле она неплохой специалист, но что касается техники — блондинка блондинкой. Через пару дней попросила научить её менять мелодию звонка. Показал один раз — не смогла повторить. Второй — аналогично.Ругаться не хочется. Взял телефон, подключил к своему компьютеру — Линукс определил девайс как флэшку. Отлично! Залил несколько песен, на звонок поставил «День рождения» группы «Ленинград». Если кто не знает — только Шнуров может написать осмысленную строку, где из пяти слов четыре матерных. Набрал номер знакомой со своего телефона, показал, что играет при звонке, и сказал, что если не разберётся, как поменять, будет так звонить постоянно, в том числе и на работе. При мне разобралась за две минуты (засёк по часам).Настройка Bluetooth — аналогично. Я поставил в качестве сетевого имени устройства дословный перевод её фамилии на английский язык. Всё ничего, но перевод совпадает с названием известного фильма ужасов. Тоже справилась быстро. Больше возвращаться не пришлось — усвоила крепко. Основные операции в Убунту? Оформление Ubuntu Satanic в помощь. На просьбу сменить сказал покопаться самостоятельно.Так что, коллеги, давайте бухгалтерии и прочим экономистам стимул для изучения — хоть бы и такой. Результаты не заставят себя ждать.


