
Серёга, мой друг с детского сада и сосед по дому, — парень двадцати лет от роду из довольно обеспеченной семьи. Чужих денег я считать не люблю, но родители Серёгины ездят на очень недешёвых машинах. При этом сам друг довольствуется малым, что неплохо, но только с одной стороны. Он очень расчётливо подходит к финансовому планированию: может месяц жить на 5 000 рублей и не голодать. Его родитель считает такую экономность вредной: если нет потребностей, то незачем их удовлетворять. Можно жить на зарплату дворника и не пытаться достичь большего: и так ведь всё хорошо, когда на столе сырок «Дружба» и лапша в коробочке.У Серёги есть одна слабость — компьютерные игры; особенно фанатеет он от всяческих автомобильных симуляторов. NFS Серёга проходит с закрытыми глазами, используя для этого недорогой старый руль с убитыми педалями. Новый он хочет, но денег на него катастрофически жаль, а папа с мамой на такое приобретение дадут не денег, а по шее.В один прекрасный момент дядя Лёша (отец нашего героя) заявил, что если Серёга сдаст сессию без троек (хоть это для него и раз плюнуть), то получит в подарок один из самых навороченных экземпляров руля для «покатушек» — модель с механическим переключением передач и тремя педалями. Серёга загорелся: взялся за учёбу, а в свободное время ходил по магазинам, выбирая будущую приблуду; даже нашёл на империалистическом сайте комплект с креслом и ремнями. Дядя Лёша смотрел, одобрительно кивал и говорил, что всё будет круто.Сессия сдана. Серёга весь в предвкушении, говорит только о новом руле. Он его получил — в комплекте с ключами, колёсами, двигателем и напутствием родителя: «На бензин зарабатывать будешь сам. Работа, считай, у тебя есть — возить родного папу в связи с отпуском водителя». Теперь Серёга выбирает себе спойлер и думает, можно ли пристроить турбину без утраты гарантии и как бы на всё это заработать.


