
Мы, будучи в Нью-Йорке, решили пойти на шоу. Такая красивая рекламка была: поезд в цветах в ботаническом саду. Жена озаботилась поиском маршрута; я, ничтоже сумняшеся, зашёл на только-только появившийся Google Maps, распечатал карту проезда к ботаническому саду Нью-Йорка и гордо тыкнул — вот, дескать, надо быть в курсе новинок, которые облегчают жизнь!На следующий день поехали по распечатке. Через час с лишним, немного поплутав, нашли вход, который почему-то был закрыт. Я попинал ворота. Вышел здоровенный негр-охранник, я на своём ломаном английском заявил, что у меня билет на «поезд» в их саду. С высоты своих двух метров охранник посмотрел на меня как на придурка и, поглядев на мой билет, мрачно сказал, что это другой ботанический сад — в Нью-Йорке их два. Тут-то мне все техноновинки и припомнили.Нужный сад мы всё-таки нашли. Оказалось, что это игрушечный поезд, ездящий по макету Нью-Йорка, сделанному из растений и веточек.


