
— А почему, когда я ноутбук открываю, у меня 1С зависает?— Когда ноутбук закрывается, — объясняю я, — все сетевые соединения разрываются. 1С постоянно с базой связывается, когда не может — падает с ошибкой.— Не надо рассказывать! Почему тогда Опера не падает, она же тоже в интернете?Обсуждаем покупку нового сервера под 1С 8.2.— А старый куда денем?— Оставим. На нём сервер лицензий для 1С, база для программы регистрации вывозов и общие документы.— Что, то есть встроим еще один? Параллельно или последовательно?— В данном случае это не играет роли.— Ещё как играет! У меня диплом инженера-электротехника! От этого тормозить сильней будет, нагрузка же на сеть увеличится! Не надо мне рассказывать — я лучше знаю!


