
Знаменитая задача: как переставить два числа, не используя третье? Канонически решается так:A = A + BB = A − BA = A − BОднако ещё быстрее можно так:A = A xor BB = A xor BA = A xor BИли так:push Аpush Bpop Аpop BНо я бы писал, использую третью переменную:tmp = АA = ВB = tmpДа-да, пару тактов разбазарю. И, например, вместо INC А напишу А = А + 1. И не потому, что не знаю такие финты, а потому, что любой осёл поймёт, что тут написано. Глаз не зацепится, мозг будет сосредоточен на задаче, а не на способе её достичь.«Ваша программа должна быть изменяема, иначе вы родили её мертвой», — сказал кто-то известный. Остаётся добавить: «Причём легко».


