
Работал как-то в крупной фирме по сборке и продаже компьютеров. Люди разные приходили: самые продвинутые отказывались от помощи и сами выбирали компьютер своей мечты, не прибегая к помощи консультантов; те, что на уровне чайников, делали умный вид и с надменным лицом задавали глупые вопросы.Однажды вечером, почти перед закрытием супермаркета, пришла женщина лет 45, по виду — типичная гламурная бабёнка из тех, что носят под мышкой декоративных собачек. На этот раз собаки при ней не было, но были шубка, дорогой маникюр и вечная привычка растягивать слова с ленцой.Женщина подошла к стеллажам, на которых стояли корпуса системников, и начала прицениваться. Тут же подскочил консультант:— Здравствуйте, я могу вам чем-нибудь помочь?— Я хочу купить компьютер, — ответила женщина, не отводя взгляд от ценника.— Вам для работы, для развлечений?— Я хочу вот этот, — показала она на приглянувшийся корпус.— Понятно, а начинку вам какую?— В смысле?— Ну, железо.— Мне нужен компьютер!— Я понял вас. Видеокарту, материнскую плату, диски какие ставить?— Мне нужен компьютер, а то, что вы сказали, мне не надо.Ушла с пустым корпусом.


