
Часть территории РФ, известная по анекдотам о тамошних жителях. В первом же населённом пункте, а это небольшое национальное село, на почте обнаружилась невостребованная пара компов с подключением к интернету. Загружаю, мелькает окно запускающегося менеджера закачки. Ого! Сюда дошли слова, обращённые к другому губернатору: «128 килобит — это не скорость!» Открываю почту, но после первого же письма страницы начинают открываться ме-е-едленно. В чём дело? Оказывается, есть левое подключение, стартующее через минуту, а менеджер закачки находится в совсем уж скрытой папке и пыхтит на максимальной скорости.Так вот, пивные животы, слово «хакер» происходит от «Хак!» — команды оленям поворачивать налево.


