
Работаю в техподдержке местного провайдера. Каждый день происходит что-нибудь весёлое или необьяснимое.Звонит паренёк лет двенадцати:— Мы тут с другом поспорили на десять рублей, можно ли качать фильмы с инета.Женщина лет сорока:— А почему вы не можете вылечить весь интернет от вирусов?Хит сезона:— Я абонент вашей сети, и мне хотелось узнать, могу ли я свой ноут подключить к сети своей сестры? У неё тоже сеть.— Да, это можно сделать. Вам зачем?— Понимаете, у нас разные сайты.— Поподробнее, пожалуйста.— Понимаете, у неё на компьютере свои «Одноклассники», а у меня на ноутбуке свои!


