
Когда-то давно работал я в PR-службе одного уважаемого института. И надо было сверстать большое издание, иллюстрированный справочник.Долго ли, коротко ли, но работа была сделана, оригинал-макет (важное слово!) был распечатан. Вычитан. Вылизан, снова распечатан и подписан заказчиком, то есть моим начальством.Пора платить людям за работу. Со счетом, счетом-фактурой и накладной топаю в бухгалтерию.- Вот, пожалуйста. Счет на оплату оригинал-макета. Ректор его принял, все подписал, надо оплачивать...- Хорошо, - говорит бухгалтер. - Приняли - это хорошо. Надо его на баланс ставить. А где вы его установили?- Что?- Как что? Макет ваш. (и руками так показывает нечто объемное) Макет где установлен?...


