
Не знаю, что на меня напало, но решил я изготовить миниатюрное судно на воздушной подушке. Корпусом назначил пенопластовую тарелочку из-под холодца. Откопал в недрах стола маленький кулер от какого-то древнего проца и начал сборку, параллельно поглядывая ролик в сети. Собрал — получилось симпатично. А где питание взять для моторчика? Взгляд покосился на открытый системник, весело гудевший под боком. Инженерная мысль зашкаливала, и вместо родного разъёма для кулера я догадался скрепочками запитаться от сидюка. Само собой, скрепки коротнул, после чего системник тут же потух. Ему не впервой, я над ним издевался и похуже по молодости…Итак, конструкция собрана, системник снова жужжит, питание на кулер подаётся. Но не парит тарелочка, даже намёков нет. Лежит себе на столе — и всё. Голосом полированного колобка из рекламы констатирую: «Нам нужно что-то побольше», — и заговорщически смотрю на кулер на корпусе. А что, он-то как раз и подойдёт!Выкрутил, поставил, запитал. Крутится, но мощности явно не хватает. Что делать? Откопал пару батареек «Крона», соединил последовательно с питанием компа и щёлкнул тумблером…Катер получился мощный. Кулер взвыл и со страшной скоростью рванулся домой. Правильно, в открытый системник. Больше я так не буду экспериментировать — и вам не советую.


