
Наблюдал в магазине, как мамаша своей 16-летней дочке ноутбук покупала. Дочка спрашивает продавца-консультанта:— А будет ли там мышка?— Будет, — отвечает консультант и добавляет в счёт USB-мышь.— А будет ли там флешка? — снова вопрошает дочурка.— Будет, — так же невозмутимо отвечает консультант и добавляет в счёт ещё и флешку, уточнив (точнее, рекомендовав), на сколько гигов нужна.— А будет ли там «ВКонтакте»? — в очередной раз тревожно вопрошает девушка.— Конечно, — с каменным лицом, убедительно и уверенно отвечает консультант, а под нос себе тихонько бормочет: «Ясен хрен, к инету вы подключитесь, и будет у вас и „контакт“, и всё остальное…»


