
Еду в метро. Где-то около кольцевой в вагон влетает такой маленький рыжик. Читает глянец, голову даже не поднимает. Фигурка, попка, вся в синем, такая стильная, — в общем, полностью на мой вкус. Разглядывал долго, решил познакомиться. Хлопаю по плечу, спрашиваю: мол, чё пишут? Эта прелесть поднимает глазки: «Новелл кто-то купил, Гном третий вышел, чего-то Оракл с Гуглём…»Ребята, я так давно не терялся. Девушка пробормотала, что она болеет, и выскочила из вагона. А я стоял, как дурак, и не догался за ней выйти. Так и проходят мимо нас наши судьбы.


