
В продуктовом магазине увидел рекламу офтальмологической клиники. Поскольку живу не в центре страны, я был приятно удивлён фактом существования чего-то подобного у нас. Следующие два-три дня я думал о лазерной операции на глазах: в своё время круглосуточные посиделки за окном консоли убили всё зрение. Ну что же, я знаю название фирмы. Семь секунд Гугла — и сайт на экране. Сайт обычный, серьёзный, простой. Взял контактные данные, позвонил, договорился о приёме. Но спешить некуда, и по привычке я начал ковырять сайт.www.sitename.ru/admin/ — нет, слава богу, этой ссылки на главной странице сайта не было. Я совершенно спокойно открыл её вручную. Посреди экрана висело гордое «АдминКа» с формой ввода логина и пароля.Руки зачесались полюбоваться на исходный код, в котором я имел радость лицезреть такие элементы:domain=download.youporn.comdomain=www.megarapidshare.comdomain=e-hentai.orgНа каждой странице лежала огромная куча (около пяти страниц) неиспользуемых скриптов с совершенно бешеными переменными с именами из восьми рандомных букв. Серьёзно.При всём этом сайт умудрялся адекватно выглядеть и почти быстро загружаться. Но что-то мне подсказывает, что это заслуга замечательной австралийской баннерорезки.Директора, не экономьте на том, чем собираетесь пользоваться долгие годы.


