
Работал в саппорте одного производства. Заводу три года от роду, полтысячи компов тоже почти с иголочки.Ночная смена. Звонит юзер и жалуется, что комп жёстко тупит. Прихожу и вижу трёх парней, столпившихся вокруг одного монитора. Ну, думаю, фильмы смотрят или ещё чего. Подхожу узнать, где «больной». Показывают на комп, вокруг которого стоят, и просят подождать пару минут — сейчас, мол, фокус покажут.На пустом рабочем столе открыт лишь диспетчер задач с логом загрузки проца. Вдруг загрузка возрастает до 100%. Когда я потверждаю, что комп висит (ни мышка, ни нумлок не реагируют), один из юзеров уверенным движением бьёт кулаком в бочину системника, и комп отвисает! Прошу повторить — та же история.Забираю системник и иду к себе. Вскрываю, чищу, меняю память, жёсткий, блок питания, проц, ставлю дискретное видео — «фокус» легко повторяется. Вывод очевиден — мать сдохла, но мне интересно, как именно. Начинаю проверять пальцем все микрухи на предмет перегрева, дохожу до звукового чипа, нажимаю — комп виснет, отпускаю — отвисает.Снимаю материнку. При сборке в корпус ввернули лишний «солдатик», со временем он протёр лаковое покрытие дорожек на обратной стороне мамки, создав лишний контакт, и разрывал его лишь при удачном ударе по торцу системника.


