
У нас на работе запрещено пользоваться интернетом: за исключением пары-тройки сайтов всё заблокировано. По крайней мере, так сказали при приёме. Есть сайт фирмы; есть microsoft.com, откуда качаются обновления безопасности; есть google.com, где можно смотреть словарь и наслаждаться недоступными ссылками — даже кеш заблокирован.Сижу скучаю. Задал вопрос заокеанскому коллеге и жду ответа. Без ответа ничего делать не могу — запретили. Мануалы уже хуже горькой редьки. Охренев от безделья, набираю в Гугле какую-то чушь и тупо контрол-кликаю по всем ссылкам подряд. По второй ссылке открывается linux.org.ru, совершенно не связанный с нашим профилем — под линуксом всего четыре сервера, на которых до сих пор стоят второй RHEL и девятая SUSE, а на сотне машин программистов (а также документаторов, тестеров, маркетоидов и прочих менеджеров) бегает винда (от 3.11 до 7). Как ЛОР попал в белый список — непонятно.Пара часов случайного тыка дала ответ. В белом списке находятся:1. Сайт компании.2. Сайты, откуда обновляются программы: microsoft.com, oracle.com, mozilla.com.3. Сайты со справочными материалами: sciencedirect.com, arxiv.org, wikipedia.org.4. Сайты, на форумах которых уволившийся полгода назад сисадмин размещал своё резюме. Их сотни. Тысячи.И ждать уже не так скучно.


