
К тому, что картинки присылаются исключительно в Ворде, я уже привыкла. К тому, что их прямо в Ворде редактируют, тоже. Сегодня мой личный рекорд по геморройному способу предоставления материалов для сайта был побит.Прислали DOC на 12 мегабайт. Привычно, не проглядывая, сохраняю в HTML, чтобы вытащить картинки, кидаю не глядя в фотошоп и разбираю там. Так вот, чтобы вставить картинки в Ворд, их открывали вьюером на пол-экрана, делали принтскрин всего рабочего стола, вставляли его в Ворд и обрезали там лишние поля!


