
В 2006 году после колледжа я сунулся искать работу. Нашёл приличную, как показалось, вакансию сисадмина. Пришёл в офис, там типичное ИП: комнатушка, в ней ютятся четыре барышни от 20 до 35 лет и гендиректор. Спрашиваю: это вам сисадмин нужен? Дир говорит, что админ у них есть, но всё уйти собирается. Работать я начал параллельно со старым админом, «передающим дела». По простоте душевной (19 лет было) поверил, когда сказали, что договор будет потом. Проработал я там всего четыре дня — но какие!1 день. Выясняется, что всего в конторе, считая магазины, 12 компов, то есть по 6 компов на одного админа. Интеллигентные на вид бухгалтерши-менеджерши, как только директор выходит за дверь, начинают изьясняться трёхэтажным матом, швырять в истерике друг в друга разные предметы и плакать навзрыд. Обеденный перерыв — 15 минут, работаем 9,5 часов, иногда и по субботам.2 день. Оказывается, админ требовался не в «%companyName%», а в «%companyName%-область», то есть в отдельную компанию с таким же названием, находящуюся дальше по коридору. За два дня они уже нашли сисадмина и выделили ему отдельный кабинет. Выясняется, что комп директора моей компании, поскольку директор «главный», является по совместительству контроллером домена, файл-сервером, мейл-сервером и сервером баз данных.3 день. Все сотрудники компании проходят психологический тренинг со специальной тётенькой. Директор обязует меня писать поминутную бумажку о том, чем я занимаюсь. Старый админ в курилке учит меня, как имитировать бурную деятельность в сети с шестью компами.4 день. Сказали, что премии не будет (опоздание 5 минут). В 18:20 директор заявил, что я ничего не делаю, и порекомендовал пойти к грузчикам-уркам вниз на склад помочь потаскать ванные и унитазы.— Мы же небольшая компания, — сказал он тогда. — Мы должны быть, как семья, и помогать друг другу.— Да пошли же вы в жопу, — улыбаясь, ответил я и ушёл оттуда навсегда.


