
Везде таскаю с собой нетбук. В последнее время начал замечать, что при наклонах этого зверька внутри что-то катается. Думал, что болтик какой-нибудь, или посторонний предмет случайно попал через разъёмы или вентиляцию. Не придавал этому значения в течение месяца, но потом начало раздражать.Разобрал. Был немало удивлён: оказывается, из слота вылетела планка оперативки на 512 МБ! Так как на борту стоял линукс, то потерю памяти я даже не заметил — нетбук отлично справлялся и с оставшимся полугигабайтом.


