
В один из прекрасных дней моя благоверная забыла к любезно упакованному ей обеду положить мне девайс для его поедания. Решение было найдено быстро: немного почертыхавшись, я смастерил себе добротную вилку из витой пары и незамедлительно приступил к трапезе. Наслаждаюсь, сам себе восхищаясь.Открывается дверь, заходит шеф с бригадой каких-то иностранцев, дабы похвалиться современностью IT-структуры компании. Через некоторое время понимает, что иностранцев совершенно это не интересует, а все их взгляды прикованы ко мне, а если точнее, к моей разноцветной вилочке. Становится неудобно. Шеф выводит иностранцев, и из-за двери я слышу диалог:— А какую должность занимает этот человек у вас в компании?— Это наш системный администратор. А что?— А отправьте его в командировку к нам на пару неделек, пожалуйста…Продолжение разговора я не услышал. В командировку меня так и не отправили, зато зарплату подняли.


