
Писал я как-то своей знакомой курсовую на тему «Использование MySQL в веб-разработках». Поскольку теоретические выкладки меня интересовали мало, я сделал для подруги отличный сайт с форумом и блогом, естественно, использующий MySQL. Наступило время объяснять, что же я ей дал, с чем это едят, а главное, рассказать про MySQL. Всё было хорошо до тех пор, пока мы не дошли до структуры базы. Не помогало ничего, и я предложил:— Давай нарисую!И вот тут воспалённая фантазия меня и подвела. Вместо того, чтоб взять карандаш и бумагу, я десять минут искал программу, в которой мне бы больше всего нравилось рисовать блок-схемы, пятнадцать минут рисовал, а потом ещё пятнадцать возился с полуживым старым принтером.Друзья, помните: высокотехнологичное решение — не всегда самое простое и быстрое.


