
Я «сова», поэтому с утра встаю со скрипом. Иногда не получается нормально позавтракать. Я заметил закономерность — и, к слову, не только я, но и бухгалтера: если я с утра хотя бы бутерброд с кофе не употреблю, то обязательно или принтер необъяснимым образом будет засорять очередь печати, или сканер будет разогреваться перед работой очень долго, или ещё какая пакость случится. Однако стоит мне прийти хоть что-то перекусив, и всё работает.Может, моя админская аура переключается из режима «плохо» в «хорошо», может, ещё чего, но я знаю одно: с утра к кофе меня постоянно печеньками кормят. Так что польза от суеверий есть. Как говорится, коль сыт админ, и принтера печатают.


