
На работе я принимаю по мылу и анализирую отчёты от организаций-партнёров. Один из новых партнёров прислал отчёт почему-то не в виде стандартной электронной формы, а в виде скана рукописного листочка. Ну что ж, всякое бывает. Звоню, рассказываю, что так делать нельзя, объясняю, где взять электронную форму отчёта и что с ней делать. На том конце провода поддакивают, извиняются и обещают сделать всё как надо.Через полдня приходит от них e-mail с отчётом. Вложение в формате JPG. Блин, кому я объяснял! Заранее матерясь, открываю… и стекаю под стол, когда до меня доходит, что они сделали.Сфотографировали экран компьютера с открытой формой.Распечатали снимок.Заполнили от руки.Отсканировали.Прислали.Видать, цифровую фотокамеру и сканер ребята освоили в совершенстве, а вот с клавиатурой никак подружиться не могут.


