
Крупное госпредприятие. Бюро по ремонту станков с программным управлением. Старые, еще советского выпуска, станки — никаких запчастей, естественно, уже не найти. На токарном станке близок к выходу из строя главный двигатель. Решено поставить обычный трёхфазный асинхронник через частотный привод. Сказано — сделано: найден двигатель мощностью 5,5 кВт, куплен дорогущий привод Siemens. На двигатель укрепили тахогенератор для обратной связи. Подключили — всё работает. Красота! Теперь надо погонять это дело пару недель вхолостую для проверки.Обедали ребята прямо в бюро, ибо всё необходимое, включая кастрюли, сковородки и электрическую плитку, было под рукой. А самое главное — был повар на добровольных началах, который в кулинарии разбирался гораздо лучше, чем в электрических схемах. Он-то и решил приспособить бесполезно перемешивающий воздух агрегат для хозяйственных нужд. Немого доделки — и вот уже приспособление стоимостью с новенькую иномарку крутит... обычную мясорубку.


