
Работаю системным администратором, иногда помогаю знакомым с настройкой домашних компьютеров. Звонят как-то, просят разобраться с новым ноутбуком, который отказывается подключаться к интернету. Обещаю отзвониться вечером после работы.Видимо, устав жить без интернета, хозяева обратились в службу по ремонту компьютеров, так что к моему приезду ноутбук уже осматривал специалист, который за предоставленные 20 минут не успел решить проблему. Запускаю консоль и офигеваю от количества маршрутов. Интернет, к слову, от одного известного провайдера, предоставляется через VPN поверх Ethernet. Мне понадобилось несколько минут, чтобы понять схему, от которой я уже давно отвык. Запускаем пинги — на ура. Смотрим nslookup’ом — доменные имена разрешаются. Открываю браузер — работают только внутренние сайты провайдера (они и без VPN работают). Открываю telnet-соединение на 80-й порт — соединение открывается, но нет ответа ни от одного сайта. Стоящий рядом специалист говорит, что он остановился на том же самом моменте.Начинаем думать в две головы. Проверка всех служб, отключение антивирусов, файрволов, колдовство со свойствами соединений, — эффекта ноль. Одно за одним мы начинаем выдвигать фантастические предположения о корявых настройках у провайдера, блокировке ответных TCP-пакетов и т. д. Хозяева смотрят на нас ошалелыми глазами. Пускать двух айтишников за комп было плохой идеей — мы не замечаем ничего вокруг.Совсем исчерпав свой багаж знаний и ссылаясь на невиданную силу, блокирующую «внешние» сайты, мы решаем удалить все подключения и устройства с последующей их настройкой с нуля. Верите, нет: проблему сняло как рукой. Еще минут десять, пока шли до метро, мы со спецом обсуждали беспомощность хороших знаний перед методом плоскогубцев. Ведь идея всё удалить и поставить заново приходит в голову первой пользователю и последней — специалисту.


