
После бессонной ночи я всё-таки сумел разобрать свой любимый рабочий нетбук и поправить контакты модуля «синего зуба». C утра, собирая вещи перед выходом на работу, обнаружил, что забыл зарядить стереогарнитуру вместе с телефоном, а времени на кормление девайсов уже не осталось. Целый день мотаться без музыки по городу в общественном транспорте по заявкам — адская мука.Выход был найден, когда взгляд упал на торчащий из сумки родной нетбук. Гарнитура заряжается от нетбука по кабелю USB — mini-USB, нетбук с отключённой функцией перехода в ждущий режим шлёт музло по Bluetooth на гарнитуру. Ноут в сумке, кабель вьётся к гарнитуре, а я иду с довольной рожей по улице, ловя удивлённые взгляды прохожих.


