
1980-е. Конструкторское бюро с использованием ЭВМ (как круто это тогда звучало!) рассчитало крыло самолёта. Осталось самая малость: вывести чертежи на графопостроитель. Конечно, не в реальном размере, но в довольно крупном масштабе, который нужно соблюдать. Вывели, измерили линейкой — размеры на 3% меньше, чем надо. Вывели заново — та же проблема.Всю ночь отлаживали программу расчётов, программу управления графопостроителем… Утром, когда пришли другие инженеры, они перевернули линейку, указали на надпись: «Т-ская фабрика гнутой мебели» и объяснили, что на ней миллиметр на 3% больше, чем надо.


