
— Здравствуйте, это компания «*******», заместитель генерального директора. Что у нас с интернетом?— Здравствуйте, это банк «****». Мы не оказываем никаких услуг связи, включая и предоставление доступа в интернет. Я понятия не имею, что у вас с интернетом.— Да? Но вы же должны знать? Почему мне дали ваш телефон?— Понятия не имею. А кто дал?— М-м-м… Девушка тут одна.— Передайте девушке, что она это сделала зря. До свидания.— Но нам срочно нужно отправить почту!— Отправляйте, ничего не имею против. До свидания!Звонок через полчаса:— Здравствуйте, это компания «*******», генеральный директор. Зачем вы послали моего заместителя?— Здравствуйте, это банк «****». Я могу послать и вас, если вы на этом настаиваете.


