
Дело было несколько лет назад, когда потихоньку уходили в небытие, но ещё окончательно не были забыты процессоры на тупиковом Slot 1. В целях апгрейда системы на весьма скромные студенческие финансы мной были куплены с рук материнская плата с указанным слотом и Celeron, работающий с ней через плату-переходник. Из корпуса было выставлено вон старое железо, а новые компоненты любовно прикручены на место.Компьютер в сборе, всё подключено. Стартуем. Что это? Тихое жужжание кулеров, мёртвое молчание системы, тёмный экран. В следующие два часа было испробовано всё, что только можно: переставление планок памяти, неоднократное вынимание и засовывание обратно процессора (включая манипуляции с переходником), дёрганье видюшки, откручивание и вынимание из корпуса всего железа… Ничего не помогало — система была нема и глуха к увещеваниям.Вызвала на помощь друга, у которого был Pentium III на Slot 1, для дальнейшей проверки. Друг пришёл, его процессором мы заменили многострадальный Celeron. Нажимаю кнопку, раздаётся писк POST, и система бодро начинает грузиться. Вывод: конечно, виноват процессор! Звоню прежнему хозяину железного набора и обвиняю его во всех смертных грехах: мол, продал, мерзавец, палёное железо! Продавец уверяет, что всё отлично работало, и он ничего не знает.Друг забирает свой процессор и со словами сочувствия собирается домой. Вдруг меня что-то дёргает снова вставить в опустевший слот, казалось бы, безнадёжно нерабочий Celeron. Компьютер так же бодро, как и в предыдущий раз, оживает, пищит и деловито начинает процедуру инициализации устройств. Мы с товарищем смотрим друг на друга с отвисшими челюстями. Называется, нарезали резьбу!Celeron проработал без капризов до очередного апгрейда.


