
Все знают: Виндоус — отстой, а Билл Гейтс ни фига не умеет писать программы и не разбирается в разработке ОС. Разумеется, любой студент, скачав парочку программ, может в десять раз увеличить скорость работы системы и в двадцать — комфорт в работе.В систему интегрирован Автокад, куча новых драйверов, удалены некоторые старые и редко используемые. Ставим, подключаем флешку — «Вставьте диск с драйвером». Молодец. Хорошая сборка. Возьми с полки пирожок.Другая сборка. Изменён внешний вид. Установили. «Пуск → Принтеры и факсы». Здесь определённо была кнопка «Добавить принтер». Что же делать? Это у них называется «новым оформлением». А как весело консультировать по телефону пользователя со столь чудесно переработанным интерфейсом! Живу и радуюсь.


