
Штат нашего предприятия насчитывает около 60 человек, так что системные администраторы жизненно необходимы. Однако при переезде на новое место жительства руководство не озаботилось «жилищным вопросом»: для серверной комнатёнку два на полтора метра предусмотрели, а вот айтишникам места не нашлось. И ладно бы арендовали помещения, так нет — купили небольшое крыло двухэтажного здания у организации, которая в своё время занималась геологическими изысканиями, а теперь сводит концы с концами, распродавая имущество. Снять дополнительное помещение не удалось; так наши айтишники и мыкались по кабинетам, пока не выгонят, а скарб свой, стыдно сказать, в подсобке для техничек держали. Админ Геннадий стал искать альтернативные варианты решения проблемы — и нашёл.От прежней деятельности геологической конторы остались во дворе здания несколько единиц полуразваленной техники, в том числе и некогда гусеничный бронетранспортёр МТ-ЛБу. Он стоял буквально в двух метрах от здания под открытым небом и был недвижим как памятник — сняли и гусеницы, и двигатель, и даже аскетичное убранство кабины. За символическую плату по цене лома чёрного металла с 50% скидкой он был продан нашей организации — десятитонную дуру очень непросто сдвинуть с места, а тут и самим убирать не надо, и пользу какая-то она принесёт.Целую неделю у нас глючили компы и толком не работала корпоративная почта. Поддержка оставалась глуха: обустраивала гнездышко. Старый тягач был заново покрашен в зелёный цвет с характерным маскировочным узором. На борту гордо красовался аккуратный номер 1024. Картину несколько портил рубероид, закрывавший МТ-ЛБу сверху, и здоровенный шланг, тянущийся из подвала, в котором были уложены провода. Внутри транспортное средство напоминало космический корабль: фольгированная теплоизоляция в два слоя, светодиодная подсветка, мониторы по периметру и два полулежачих кресла. Нормально сидеть, а тем более стоять там нельзя, но айтишники и кондиционер туда присобачили, и пару калориферов, и маленький холодильник, и телефон для связи с внешним миром. Несмотря на все неудобства (попробуйте-ка залезть-вылезть), Гена и его помощник были счастливы — буквально светились.Во всём этом был один большой плюс для конторы: учитывая то, что личная ликвидация неисправностей теперь требовала приложения некоторых усилий, сеть у нас построена на пять, ограничения разумные, всё отрепетировано и задокументировано. А на 23 февраля начальство торжественно вручило бойцам два новеньких шлемофона и макет АКС.


