
Года два с половиной назад я разработал для одного предприятия систему медицинского учёта. Сейчас периодически допиливаю в неё разнообразные фичи, нужные заказчику, и оказываю сопровождение. В общем, сотрудничаем к обоюдному удовольствию.В процессе разработки посетила меня блажь, и втулил я в проект пасхальное яйцо: если на форме осмотра человека нажать Ctrl+Shift+Alt+C, то в хронических болезнях появится «цирроз печени на почве хронического алкоголизма». Сделал — и забыл за два года.На днях пришло мне мыло, в котором оператор софтины спрашивает, нельзя ли сделать больше горячих клавиш на болезни. Дескать, циррозом у них мало кто болеет, а вот всякие сколиозы и другие остеохондрозы неплохо бы добавить. Не перевелись ещё юзеры с пытливым умом и ловкими лапками!


