
Сдал тестовое задание в одну крупную фирму на должность программиста. Получил ответ:Руководители ознакомились с выполненным вами тестовым заданием и указали на момент, что задание сделано в основном при помощи стандартных мастеров. Мы же хотели посмотреть на то, как вы программируете. В настоящий момент мы не готовы сделать вам предложение о трудоустройстве.Блин, вот хотел же я сделать всё, как обычно, через задницу! Так нет, послушал внутренний голос, который говорил: «Не выпендривайся, не изобретай велосипед, хоть раз сделай всё, как положено»…


