
Понадобилась мне одна программка на смартфон. Существует она в двух версиях: бесплатная и с расширенным функционалом. «Лайта» мне было более чем достаточно, поэтому я решил не забивать смартфон пиратским софтом.Погуглил. Странно, но ссылок на скачивание на первой паре страниц я не обнаружил. Ладно, где-то она валялась в Ovi Store. Нахожу — и не вижу кнопки загрузки. Ладно, зато нашёл кнопку для отправки ссылки на телефон, благо вайфай дома есть. Жму — оказывается, нужно авторизоваться. Еле-еле с десятого раза подобрал логин и пароль. Отправляю ссылку. Через полтора часа приходит. Открываю. @#$ — и тут авторизоваться нужно! Ладно, ввожу данные снова. «Требуется обновление Ovi Store». Ладно, качаю, жду, пока обновится. Авторизуюсь. Ищу. Что значит «ошибка загрузки»?..Гуглю крякнутую полную версию. По первой же ссылке предложили скачать без регистрации по прямой ссылке. Через секунду программа уже установлена. И как они собрались при таком положении дел с пиратством бороться?


