
Есть у меня на работе дядечка с гордой должностью "начальник охраны". Решил я человеку помочь в покупке компьютера и благополучно собрал ему хорошую рабочую лошадку.Прошло 2 месяца. Сижу в серверной в ожидании окончания рабочего дня. Вдруг звонит начальник охраны. И сразу же задает вопрос:- А какая видео карта сейчас есть хорошая?- А зачем вам? У вас ведь новенькая 8800 стоит? - удивляюсь я.А он и отвечает:- Да у меня интернет тормозит. Позвонил в службу поддержки, а мне там сказали, что проблемы либо с Windows, либо с видео картой. Windows у меня новый, а вот видеокарту надо будет купить...


