
Принесли убитый компьютер на диагностику: отказывалась показывать видеокарта. Я сразу же полез «под юбку». Мало того, что провод от кулера видюшки блокировал сам кулер, так он был вообще отключён.Это ещё ничего. Провод был перерезан, скручен (причём криво) и обмотан скотчем. После того, как я вернул все провода на место, оказалось, что кулер дико трещит. Видимо, поэтому он сначала был зверски перекушен, а уж потом отключён вовсе. При этом человек играл в навороченные шутеры 2009 года выпуска.И это ещё ничего. Все шлейфы в системном блоке были воткнуты не до конца, SATA-коннектор жёсткого диска был подпёрт прокладкой из бумаги, а сетевушка и вообще в слоте стояла под углом 30 градусов. Видимо, хозяин этого бедолаги родился не то что в рубашке, а сразу в экзоскелете, раз отделался только сгоревшей видеокартой.


