
Работаю в налоговой в отделе информационных технологий. Обращается бабушка: «У меня пропал бегунок». Кроме догадки о том, что не отображается полоса прокрутки, в голову ничего не приходит. Захожу в кабинет. В Total Commander одна из вкладок открыта на её расшаренной папке.— Вот видите, у меня бегунка нет. У всех есть, у меня нету. Сделайте мне бегунок.Лезу в настройки TC. Естественно, ничего подобного там не нахожу, поэтому решаю просто посмотреть, есть ли бегунок на других вкладках. Тут как тут! Я копирую другую вкладку, закрыв ту, что была без бегунка — мало ли какие глюки могли случиться, — и со спокойной душой возвращаюсь к себе.Через некоторое время бабушка снова приходит всё с той же проблемой. Тут до меня доходит: файлов у бабули ровно столько, что они полностью помещаются в открытом окне. Уменьшаю размер окна — бегунок появляется.— А вы что-нибудь делали с файлами?— Да, я каждый месяц чищу эту папку.— У вас больше нет такого количества файлов, чтобы бегунок появился. Все файлы вы видите на экране.— Нет, сделайте мне бегунок! Вот у всех есть, а у меня нету. Я без него работать не могу!Поняв, что спорить бесполезно, бросаю несколько файлов ей в папку, чтобы полоса прокрутки появилась, и ухожу.


