
Многие помнят замечательную игру начала девяностых Tetcolor. Мама моя была ярой её поклонницей. Будучи технарём, она проанализировала логику набора очков и выработала стратегию, позволяющую при удачном стечении обстоятельств получать очень высокие результаты. Сам метод держался в секрете, поэтому вскоре копируемая с компьютера на компьютер таблица рекордов была заполнена только её инициалами: «Lb».* * *Вызвали меня компьютер от вирусов почистить. Пришла, запустила сканирование. Взгляд упал на свёрнутый в трей Досбокс с Tetcolor… и непокорённой таблицей с инициалами моей мамы. Вспомнив мамину стратегию, под страшным секретом переданную мне ещё 15 лет назад, я положила руку на стрелочки. Посмеивающийся хозяин компьютера поведал, что почти каждый вечер садится поиграть, но даже близко к самому минимальному результату таблицы приблизиться не может.После пары неудачных попыток мамина стратегия всё же дала результат. Я попала в таблицу (продержавшуюся без изменений 15 лет!) — и, не сдержавшись, подписалась: «Lb».До моего ухода хозяин компьютера не проронил больше ни слова, а на пороге шёпотом предложил щедро заплатить за метод прохождения игры. Мамин секрет я не продала.


