
Работаю сисадмином в компании на полсотни машин. В своё время от пользователей наслушался сполна. «У меня ничего не работает» — и только минут через двадцать вопросов оказывается, что тормозит 1С. «Я не могу распечатать документ» — это юзер не смог нажать на экране кнопку «Печать», так как умудрился каким-то шаманским способом выдернуть мышь из системника. «Не меняйте мне монитор на новый, у меня же в нём все мои документы» — тут и так ясно.Но сегодня они меня убили наповал.— Игорь Юрьевич, доброе утро! Зайдите, пожалуйста, к нам, у нас у Дениса вирус не может работать.


