
Как же всё-таки любят производители железа из Поднебесной подкидывать нашему брату головоломки одна другой занимательней!На днях приобрёл я внутренний картовод на замену безвременно почившему старичку. От прочих новый отличался наличием аж четырёх портов USB и, как следствие, наличием дополнительной колодки, с помощью которой устройство подключалось к основной пятивольтовой шине блока питания, дабы разгрузить питание USB. В теории всё выглядело здорово; на практике же машина, к которой я подключил картовод, отказалась запускаться. То есть вообще: компьютер никак не реагировал на кнопку питания.Экспериментальным путём было установлено, что при одном отсоединённом разъёме, будь то USB или дополнительное питание, машина заводилась как ни в чём не бывало. Решив проверить работу устройства на другом компьютере, я получил ещё более загадочное поведение: машина стартовала нормально, но после выключения продолжала светить индикаторами и крутить вентиляторами.Думаю, вы уже догадались, в чём было дело. Китайские умельцы, реализовавшие схему раздельного питания устройства, как-то, видимо, позабыли о том факте, что практически все современные материнские платы после выключения продолжают питать разъёмы USB от дежурного источника блока питания. Это дежурное напряжение через разъём дополнительного питания подавалось на основную пятивольтовую шину, что как раз и приводило к описанным эффектам — эдакое фантомное питание, блин.Проблему решил в течение пяти минут условно-бесплатной работы паяльником путём допайки в питающий провод пятирублёвого диода. Мне-то повезло, а ведь кому-то такие подарочки вполне могут и дел наворотить на сумму, явно превышающую стоимость крохотной копеечной детальки.


