
Работаю в небольшой конторке (едва ли 30 машин). Так как контора двухэтажная, предыдущий админ FTP-, принт-сервер и проксю ставил ещё на первом этаже. Все три сервера подключаются по мере надобности к одному-единственному монитору, но большей частью там висит машина с принтерами. Серверная же находится на втором этаже.Будит меня как-то утром секретарь: «Интернет не работает!» Прилетаю весь в мыле. Так и есть: «бздя» опять не поднялась после ночного отключения. Подключил тот самый единственный монитор, оживил — все счастливы и довольны. Поднялся в серверную, дремлю на стуле…Малюсенькая серверная заполняется десятью орущими тётками с диким ужасом в глазах и беспорядочной жестикуляцией. Понял только о каком-то диком вирусе. Спускаюсь вниз и всё понимаю. Я не переключил монитор на принт-сервер, и всё население офиса сошло с ума, увидев командную строку с ползущими логами POPFile.


