
Я программист, а по совместительству админ и техник-инженер. Привёз ко мне друг как-то компьютер:— Не работает, не включается, завтра заберу. Сможешь?— Конечно, смогу! — говорю я и отправляю друга домой.Открыл системник. Пластиковые крепежи, на которые крепится материнка, были сломаны; мамку перекосило, держалась она лишь на платах расширения. Позвонил другу: «Как ты так её?» — «Не знаю, стоял под столом...»Оббежал все магазины, обшарил свой хлам — нет ничего, что могло хотя бы заменить крепежи. Пошарившись в болтах и подобном, я нашел четыре нормальных самореза, которые хорошо крепили материнку и не мешали второй стенке, но вот незадача: дёрни материнку, и она уляжется брюхом на корпус. Что делать?В то время у нас в квартире как раз положили линолеум — шёл ремонт. Отрезав три маленьких кусочка, я прикрутил-таки материнку.Объяснять другу я ничего не стал. Только предупредил, что если он понесёт системник в сервис, то пусть пригласит меня: хочу посмотреть на лица ремонтников.


