
Предлагаю вручать программам премию e-Дарвина за живучесть. С первым местом мы вроде определились — это винда, восставшая из hiberfil.sys. Мой любимый Промт претендует на второе место.Дело было так. Поставил я восьмую версию этого переводчика. Умучался, пока поставил трёхкомпонентную систему. Убился об клаву, пока пытался её крякнуть (платить за произведение наших, простите, охоты нет). В итоге, блистая всеми возможностями и полным собранием со... словарей, чудо русского софтопрома прописалось у меня в папке D:\PRMT.Дальше — ещё веселее. Спустя всего три дня, за день до дедлайна (нужно было сдать переведённые и отредактированные статьи), я решил почистить комп от мусора, кое-что удаляя, кое-что закатывая на DVD. Дистра Промта попадала в первую категорию. Как называлась папочка с дистрой? Ага, правильно: «PRMT». Только лежала она в корне диска H:\, что для торрентов. В общем, попробовав запустить ярлык переводчика следующим утром и осознав, что я стёр всю папку, я приуныл. Надо качественно перевести ещё три-четыре абзаца со специфическими терминами, а сдавать статью — в обед. Абзац.Вдруг с ярлыка, который должен был днём с фонарём искать своего хозяина, запускается установка Промта и приглашает всунуть диск. Всовываю, думая: «Какая разница? Всё равно активировать долго и муторно, не успею». А установщик жужжит себе диском, даром времени не теряет. Через пять минут программа стояла как ни в чём не бывало, с тем самым набором словарей, уже активированная и крякнутая... сама?В общем, статьи я сдал, а потом прибавил ко всем папкам на диске H:\ окончание «_distr» и подкорректировал их торренты, чтобы знать жителей в лицо.


