
Сеть магазинов. При заказе новых компов приходится покупать ЖК: ЭЛТ уже кончились, а большинство сотрудниц любят потыкать в экран чуть ли не ножницами, показывая оператору нужный артикул. Ходим по офису, выменивая ЖК на ЭЛТ-семнашки. Сперва отправили стажёра — вернулся через час, говорит, барышни работают, им некогда. Беру монитор и иду показывать, как надо работать.Захожу в кабинет, где стоит один-единственный компьютер, ставлю коробку с монитором на стол и начинаю вещать:— Монитор, новый, плоский, красивый, начальная цена пять баксов.— Ой, мне некогда…— Семь баксов!— Да-да, ставьте, конечно!Стажёр лезет к системнику открутить разъём, я распаковываю монитор. Сотрудница причитает:— Ой, какой красивый, плоский…Стажёр выдёргивает кабель, изображение со старого монитора пропадает, сотрудница в тихом ужасе:— Ой, а мне же отчёт надо было сегодня доделать… Вы же мне потом всю информацию на новый монитор перенесёте?— Вот ещё! У нас работы много!— Ну ладно, у меня с прошлого месяца в сети отчёт валяется, его подправлю быстренько.Стажёр, хихикая, снимает ЭЛТ со стола, я водружаю ЖК на новое место прописки. Подключаем провода. Сотрудница в священном экстазе: надо же, как быстро, даже картинка с рабочего стола та же осталась!Денег мы, конечно, не взяли, но повеселились знатно.


