
Опаздываю на работу. Вышел из метро — звонок. Менеджер спрашивает меня, где общий ноутбук из переговорной комнаты. Отвечаю ему, что меня никто не предупреждал — мол, поспрашивай у коллег, кто утащил.— А ты когда будешь?— Минут через десять.— Тогда я тебя подожду.— Артём, ты будешь меня ждать, чтобы спросить у твоих коллег, где ноутбук? А сам не можешь?— Ну время же терпит! У меня ещё полчаса до тренинга.Не дай бог выйдет какое-то околокомпьютерное устройство для туалета! Они реально будут ждать, пока им зад не вытрут.


