
Хозяйке на заметку: если ваш телефонный собеседник упорно утверждает, что он правильно набирает пароль (выключен капс, включена нужная раскладка), а вы точно знаете, что это неправда, не спорьте. Просто попросите его набрать пароль в строке логина. Кстати, это помогает выявить наличие долбаного «Пунто», чтоб его создателей на том свете черти дрючили.Если же этот человек работает в вашей конторе, ну вставьте вы в логон-скрипт парочку команд, чтобы при входе в сеть у всех стоял английский язык и был включён NumLock, пожалейте юзеров!


