
Работаю в госконторе. Тянем сети, когда дотянули — спим. На работу берут двух новеньких ребят с опытом работы. Поступает заявка: комп подключить надо. Поднимаю новеньких, те лениво собираются и идут. Протягиваем шнурок, я набиваю розетку, а молодёжь отправляю к стойке обжать кабель. Набил розетку, напился чаю, ковыряю несчастное произведение Гейтса. Подходит один из новеньких, отзывает в сторону:— А как обжимается провод?Где стоял, там и сел — ребята же вроде с опытом работы… Пришлось тащиться самому обжимать.Месяц спустя ребята опять подошли ко мне.— Хотим сервак поднять.— Какой?— Обычный.— Вы хоть скажите, для чего.Лучше бы я молчал…— Просто сервак. Просто хотим.Прошло месяца три — достали всех. Серваков им штуки три подняли, вот только все работают впустую. Третий только кулера и крутит — даже операционки не стоит. Как же в России таких молодцев на работу берут?


