
Есть у нас на работе один мужичок - Степаныч, типичный "русский селянин" - лет 65, вечно потертый "тулуп", пропитый взгляд, но как он ремонтирует технику! Не зная ни одного обозначения, он умудряется чинить телевизоры, фены, даже мобильные телефоны. Правда, и неудач у него достаточно, но побед все-таки больше. Недавно приносит ему сотрудник компании компьютер починить (что поразило меня, т.к. вроде мастер по компьютерам я, но очевидно все считают, что я только программы могу поставить, а в деталях - ноль).Небольшая история "поломки":Купили компьютер. Даже можно сказать - компьютерище. Блок, монитор, мышка, клавиатура - в общем все детали. Стоило все удовольствие тысяч 100. Принесли домой, но т.к. это был подарок, решили не открывать пока. Открыли лишь через месяц. Включили, а он выдает "нечто странное, черное, не русское и не включается". Побежали в магазин, а там им "стали еще что-то втюхивать вместо починки". В общем, стало понятно, что лишь Степаныч сможет помочь.А наш мужичек даже не умеет включать компьютер, но зачем? Он любит ковыряться в деталях. Начал он вскрывать машину. Я с болью смотрел на это... Меня позвали помочь, я, думая о поломке, ушел. Возвращаясь назад, меня замкнуло. Я побежал к Степанычу. Застал я его за увлекательным процессом: он собирался паять процессор к плате. По его словам, "Для лучшей теплоотдачи"Отобрал, включил компьютер. Ну точно! Не поставлена ОС. Сказали клиентам, они подивились. А Степаныч до сих пор обижается на меня. Как сказал он: "Если бы я наладил теплоотдачу, то всё заработало бы и так". И как он умудряется чинить технику?!


