
Неделя слишком простая. Ни у кого ничего не падает, задачи закончились. Сижу на работе и балду пинаю. Начальство ругается: непорядок, мол, что админ не работает. А делать ну совершенно нечего, поэтому пытливый ум быстренько пишет несколько скриптов, имитирующих кропотливую работу.На одном терминале непонятные буковки выдаёт htop, на второй скрипт вываливает каждые пять секунд состояние TCP-соединений, на третьем регулярно демонстрируется хвост рандомного файла логов или состояние ifconfig, а на четвёртом распаковывается, конфигурируется, компилируется, удаляется, снова распаковывается, конфигурируется и так далее рандомная прога из исходников (с самым низким приоритетом).Начальство заглядывает, видит бегущие строчки в терминалах и админа, с умным видом втыкающего в монитор. Смотрит пристально, думает, что работа над кодом кипит, и уходит довольным.


