
На днях зашёл к однокласснику домой. По привычке достаю планшет и спрашиваю, какая точка его.— А у меня нет интернета.Ага, щас, мы ведь получаем домашнее задание по сети.— А как тогда домашку достаёшь?— Да вот, сижу на мобильном интернете.Скорость — 8 КБ/с. Сжалился над ним и велел тащить ноут. Достаю флешку, гружу BackTrack, пробую через встроенный адаптер — фиг. Ладно, попробуем через свой внешний…Записываю ему пароль от одной WEP-точки, ребутаю комп и иду на кухню — чая захотелось. Когда прихожу назад, сидит он с мобильником и смотрит на меня испуганными глазами.— Капец нам. Нас нашли…— Кто?— Сейчас вот звонили, спрашивали, пользуюсь ли я интернетом.Гляжу — а у него уже открыт µTorrent с парочкой закачек.Потом выяснилось, что это проводили соцопрос. Настроение подняло неплохо.


