
Воскресенье. Вечер. Решил заняться самообразованием: для начала поискать что-то по сертификации «крупно-твёрдой» компании. С учётом опыта (сам поднимал, настраивал, админил) решил начать с MCSE (Microsoft Certified Systems Engineer). Как часто бывает в моменты творческого порыва и неожиданного нашествия вдохновения, аська начала оживать.— Привет, чем занимаешься?— Да я тут самообразовываться решил.— Ай, молодца! Гитара форева?— Не совсем. MCSE.— У-у-у.... А в мозгу блондинки это звучит как «Бла-бла-бла-Вискас».Через пять минут:— Чего нашла: «Иногда в шутку аббревиатуру „MCSE“ расшифровывают как „Minesweeper Consultant, Solitaire Expert“».Так быстро мне крылья ещё никто не подрезал.


