
Сетевые принтеры хорошо выявляют отношение работника к своему труду и к результатам оного. Вот тому пример.В некую контору приезжает важный чин для подписания серьёзного договора. На месте надо внести последние уточнения. Сам он кнопки не топчет, ибо не подобает по статусу, а возит с собой для этого специально обученного компьютерным премудростям мальчика, какового и сажает за ближайшее незанятое рабочее место.Вот текст выправлен и выверен к обоюдному согласию высоких договаривающихся сторон. Окинув экран довольным взглядом, чин приказывает печатать. Он хочет получить бумажный документ, на котором можно будет поставить подпись. Мальчик же хочет просто поскорее избавиться от очередного скучного и нудного задания, жмёт с размаху кнопку «Print» — и отправляется бегать по этажам и кабинетам в поисках того принтера, на который ушло задание.


