
Новая подстанция на заводе, большие шкафы управления с лампочками и кнопочками. Посреди шкафа на уровне пояса — большая красная кнопка с самодельным обрамлением. На фоне блистающих отделкой шкафов выглядит поделка странно. Зачем? Рассказали.Идёт отладка, настройка — и вдруг на полном ходу отключается шкаф и часть подстанции. Через день опять в это же время отключение. На третий раз заметили, что не очень худая уборщица на повороте задевает пятой точкой выступающую кнопку. Пришлось клеить рамочку.


