
Зашумел вентилятор на видеокарте. Казалось бы, что может быть проще: достать видюху, смазать вентилятор и запихать обратно?Достать видюху не давал провод, идущий к разъёму на материнке, практически спрятанному под кулером процессора. Ладно, снял кулер, убрал провод. Оказалось, добраться до одного из болтов, держащих видеокарту, можно только сняв стоящую над ней звуковуху. Чтобы снять звуковуху, надо открутить болт, доступ к которому преграждает блок питания. Откручиваю блок питания. При попытке достать звуковуху обнаружился ещё один болт, держащий её со стороны видюхи. Чтоб снять звуковуху, надо убрать видеокарту. Чтоб снять видюху, надо... ну, вы поняли. Какие ксеносы с гнущимися во все стороны пальцами собирали это чудо?С помощью плоскогубцев, ножа, гнутой буквой «Г» отвёртки и едрёной бабушки снимаю звуковуху. Последний болт, держащий видеокарту, с нестандартной головой — крестовая отвёртка не лезет. Б#я! Умыкнув у коллеги-инженера отвёртку с маленькой головкой, извлекаю видеокарту. Радиатор с вентилятором прикручены болтами с пятиконечным углублением на головке. @#$%&! Какой доморощенный сатанист придумал болты с пентаграммами? Взял ещё одну отвертку. Разобрал, смазал, собрал обратно.Какие мутанты придумали эту конструкцию? И почему, чёрт возьми, нельзя сделать вентилятор, который устанавливается дыркой для смазки наружу? Взял бы маслёнку с длинным горлышком, капнул маслом в отверстие — и работай дальше. Сделайте, а?


