
Утро понедельника.Так, посмотрим, что нам наши маркетологи прислали. И насколько срочно? Ещё вчера?! Они с какого дуба рухнули в очередной раз? Ясно, много текста, картинок нет. Отлично, щас за полчасика табличку сверстаем, текст туда загоним — и всем привет, можно заняться основной работой. Вроде отвертелись. Зарегистирировали домен, сваяли страницу, выложили на сервер.Вечер вторника.Шеф видел. Наехал почему-то на отдел программирования, а не на маркетологов. @#$, что они нарисовали, то мы и сваяли. Наше дело — код писать, дизайн — не наша головная боль. Они занятые? А мы-то тут при чём? Цвета у них самих изначально траурные, медведя фирменного в проекте нет. Опять нам переделывать? Ага, ещё и фирменного медведя добавить. И цвета исправить. Лезем в сеть за справочниками по колористике и дизайну.Утро среды.Отдел программирования на коленке в фотошопе ваяет картинки из того, что удалось вытрясти из маркетологов. Было применено насилие по телефону: долго объясняли маркетологам физику и результаты падения пяти тел по 80 кг с десятого этажа. Вроде что-то получилось: медведь в количестве четырёх морд в наличии. Сваяли, выложили на сервер.Утро четверга.Шефу не понравился цвет надписей под картинками и их расположение. Добавили ещё медведей, убрали «лишний» текст. Выложили на сервер.Утро пятницы.Хост-админ веселится: страница меняется каждый день, пользователи замучили техподдержку. Шеф сделал в Визио макет, переслал программистам с пометкой: «Вижу так». Недолго думая, переверстали страничку, добавили коричневого вместо красного, заменили зелёный на синий, в тегах автором обозначили шефа. Выложили на сервер.Утро понедельника.Сидим ждём...


