
В инет я хожу через небольшую сетку районного значения. В нашем дальневосточном городе интернета быстрее пары мегабитов не видели, а цены по сравнению со столицей просто космические. Однако свежие фильмы посмотреть хотят все, вот и получается, что люди часто задерживают оплату.Хозяева моей сети — ребята молодые, к народу близкие. Большие провайдеры дают кредит рублей в 500, после чего отлучают от всемирной сети, а некоторые и вовсе работают строго по предоплате. Наши же молодцы недавно придумали чудесный принцип оплаты: когда у клиента баланс уходит в минус, то дается большой кредит — на полмесяца-месяц точно хватит; скорость же урезается до 128 Кбит/с. Я не экономист и не знаю, что из такой системы получится в будущем, но по крайней мере это сильно помогает пережить кризисные моменты и избежать жёсткой офлайн-ломки. Надо будет им слоган предложить: «Аська и контакт — умей радоваться мелочам!»


