
Ремонт в офисе.На стене висит свитч, подключен к бесперебойнику. Равшанам было приказано "вот это" накрыть пленкой и не трогать. "А если нам розетка нужна?". Хорошо, выдернули, включили свое, просверлили-отпилили-перемешали, вернули обратно. Делать быстро, пару минут, не больше, поняли?Поняли.Полдня все было хорошо.Звонок: "у нас все из базы вылетели". Сразу же еще один: "у нас почта не работает". И еще один. И еще. В общем, все по топологии сходится на этой комнате. Заходим - бесперебойник в розетке, но выключен. "А мы его из розетки выдернули, а он знаешь как противно пищит! Ну мы кнопку нашли и выключили. Чего кричишь, мы же его обратно воткнули..."


