
Звонит потенциальный клиент. Он уже получил от нас анализ сайта и коммерческое предложение, а теперь разносит в пух и прах всё ему высланное:«Мне не нужен был анализ сайта, мне нужна была только стоимость по его продвижению. И мне не нужно коммерческое, а нужна стоимость переделки сайта! Я пришёл к вам потому, что мне понравился ваш сайт. Хотя ваше портфолио мне не понравилось, оно никуда не годится».И добивает менеджера фразой:«Я вообще ничего не хочу знать! Я пришёл в студию, как к доктору: сел и доверился. Вы профессионалы и знаете, что делаете».Вот сидим мы и думаем: то ли похвалил, то ли обругал...


