
Знакомая злая тётя из ТСЖ попросила почистить комп от вирусов и ещё всякое по мелочи, в том числе и глянуть, что с инетом. Точнее, почему его нет. Ну, «format С: — на рынке антивирусов с девяностых»; пью, курю, ставлю дрова и софт.Дело доходит до подключения. Как мне было пояснено ранее, с провайдером есть уговор о бесплатной самой дешёвой безлимитке конкретно данному абоненту: председатель, ключи от чердака и всё такое. На выданной бумажке вижу логин и пароль и тихо сползаю под стул. Дословно: «gay**».А с инетом всё прояснилось — не было денег на счету. Бесплатно, ага.


