
Есть у меня смартфон на базе всеми обожаемого Android. Сообщество предоставляет неофициальные прошивки, на форумах лежат многочисленные «хаутушки», в том числе и повествующие об установке Debian или Ubuntu на такие девайсы. В Android Market даже есть приложение Linux Installer, призванное существенно облегчить установку Debian на смартфон.Итак, смартфон, живой dmesg при загрузке, root-доступ. Загружаются пакеты. Только синяя полоска AdMob на что-то намекает. Написано на ней дословно следующее: «Познай тёмную сторону котэ». Кажется, большой брат подозревает.


