
Как верно подметил автор одной истории, чем глупее пользователь, тем круче у него комп. Я тоже постоянно вижу такую закономерность, причём не только по отношению к компьютерам, но и к телефонам, плеерам и бытовой технике. У меня даже сформировалась теория: настоящие айтишники получаются из детей, у которых не было навороченного компьютера или мобильника. Почему так? Рассмотрим два примера.Пример первый: дитё, родители которого без лишних вопросов финансируют новые покупки. Сломался дисковод на компьютере? Не переживай, золотко, завтра купим тебе новый компьютер взамен этого барахла! Не ставится аська на телефон? Не расстраивайся, пойдём в салон связи за новым айпонтом!Пример второй: дитё, родители которого не считают нужными апгрейды или не имеют лишних средств для постоянного обновления техники. Такие дети, имея на руках старенький компьютер 98 года сборки (так было у меня) рано или поздно залезут внутрь системника, будут исследовать дебри папки Windows — всё ради того, чтобы хоть как-то ускорить «старичка», или же просто от нечего делать: игрушки-то не идут на таком древнем железе.Вот и получается, что пока радостные владельцы мощных компов гоняют «крайзисы», «варкрафты» и прочая-прочая, не заморачиваясь, грузят программы на айфоны из App Store и льют музыку на плееры, будущие айтишники изучают линукс, ковыряют прошивки и пробуют возможности эльфпака на сименсах-сониэриксонах да кодируют избранные треки музыкальной коллекции в OGG, пытаясь уместить их на двух гигах дарёного «ритмикса».Всем, что я знаю и умею на сегодня, я обязан компу с Целероном на 233 МГц, 48 МБ оперативы и винтом на 4 ГБ. Думаю, каждый из нас может рассказать что-то подобное.


