
Работаю в техподдержке софтовой фирмы. Придя на смену, получаю задание с пометкой к исполнению «ещё вчера». Сегодня суббота, и за выходные надо всё сделать.Суть задания: обновить софт на сервере и перенести часть БД на второй сервак. Дело не самое сложное, но может потребовать времени. Копирую нужные файлы на флешку, запускаю программу обновления и понимаю, что база лежит.Вскрытие показывает, что повреждены блоки в файлах БД, а это значит, что база полностью неработоспособна. Бэкапов нет, Oracle настолько древний, что никаких RMAN ещё нет и в помине.Поднял БД с помощью хекс-редактора и такой-то матери. Читаю логи и нахожу дату, когда эта ошибка всплыла впервые: 24 декабря 2008 года.


