
Сейчас я учусь на третьем курсе. Когда был в одиннадцатом классе, мы подняли с друзьями на бесплатном хостинге форум, где активно общались. Но после школы всё пошло наперекосяк: один товарищ уехал поступать в Москву, двое пошли в армию, я и ещё несколько человек пошли учиться, ещё кое-кто - работать... В общем, форум очень быстро зачах: общаться на нём стало некому. Сам я в последний раз заходил на него перед первой сессией, а потом стало не до того.И вот сейчас мне вдруг вспомнились былые времена, как было хорошо нам на своём островке в море под названием Интернет. Справедливо пологая, что за два года форум наверняка уже удалили как непосещаемый проект, я, тем не менее, решил зайти на всплывшей в моей памяти адрес. Каково же было моё удивление, когда я увидел, что форум, единственный админский аккаунт на котором принадлежал мне, оказывается, все эти долгие месяцы буквально бурлил жизнью, и хотя прежние хозяева с него ушли, на нём поселились... Конечно же, спам-боты, одни из которых не реже раза в неделю открывали новые темы со своей рекламой, а другие столь же упорно забивали эти темы своим текстом по нескольку страниц. Почистить авгиевы конюшни не поднялась рука - вместо этого я скачал базу сообщений и записал на диск, чтобы потом, ещё через несколько лет, вспомнить, с чего же началось для меня восстание машин.


