
Приехала на выходные к родственникам. Матушка, уже много лет успешно внедряющая 1С в нашей провинции, рассказала очередную байку.Подцепила она не так давно грипп. Начали возникать осложнения один за другим, но клиенты ждут, так что пришлось с высокой температурой и бронхитом ехать к страждущим. Страждущими как раз была местная больница. Приезжает матушка туда и сразу говорит: ведите меня, мол, к врачу. Привели её прямо к главе терапевтического отделения.— Ну что у вас? — спрашивает глава терапевтического отделения.— Годовая отчётность у вашей бухгалтерии, — грустным хриплым голосом отвечает матушка.— А-а-а, — говорит глава терапевтического отделения, — ну вот вам таблеточек тогда.И отправляет обратно в бухгалтерию.


