
Если работаешь в техподдержке, пусть даже через сайт, бывают и такие случаи, когда приходится включать врождённую телепатию и пытаться понять, что от тебя хочет очередной клиент. К концу рабочего дня мозг уже спекается, и ты слабо понимаешь, что отвечаешь клиентам. Стандартные «предефайны» — и всё, большего не дождёшься. Но бывает, что иногда их нужно исправить и переписать под конкретный случай. Факапы, конечно, случаются, но произошедшее недавно меня просто поразило.Один из таких напряжённых дней. Пользователи — сплошной «тяжёлый случай». Стандартные заготовки не помогают. Бездумно стираешь половину шаблонного ответа и переписываешь снова в более понятной форме. Вот тут-то мозг и клинит, и с одним из клиентов получается такой диалог:User%Trouble%StaffУважаемый пользователь, уточните, пожалуйста, следующую информацию:--С уважением, %MyName%.User%RequestedInfo%До сих пор не понимаю, как пользователь догадался, что от него хотели, но инфу он выдал в полном объёме и именно ту, которая была необходима для решения проблемы.


