
В славном 1992 году с деньгами было хреново, и в нашем НИИ зарабатывал кто как мог. Финансовые потоки обходили меня стороной — до определённого момента. В коридоре ко мне подскочил коллега с вопросом: «Ты на Клиппере умеешь программировать?» Я решил схохмить и ответил, как в анекдоте: «Не знаю — ни разу не пробовал». Коллега гнусно выругался, объяснил, что через десять дней им что-то сдавать, и назвал сумму и сроки. Я остался в коридоре с перспективой поиметь приличные бабки за написание кода на незнакомом языке за десять дней.Три дня на ознакомление, три на кодинг, три на отладку. Конечно, это был быдлокод и копипаст, но оно устойчиво работало, и на десятый день я таки сдал 11 тысяч строк кода — печать отчётов из какой-то базы по каким-то шаблонам плюс оболочка к этому делу.А потом началось самое интересное — проблемы с крышей. Меня послали отвезти договор смежникам. Когда я на метро проезжал в третий раз мимо «Охотного ряда» вместо «Авиамоторной», я понял: что-то не так. Я сделал ещё две пересадки и проехал мимо «Охотного ряда» в четвёртый раз. Не буду вдаваться в подробности, как я планировал по пунктам свои действия, чтобы доехать до нужной точки, как повторял эти пункты чуть ли не вслух, как расслабился на обратном пути и заблудился опять…Три дня отгула и кофе с коньяком спасли отца русской демократии. Берегите крышу и не повторяйте моих подвигов.


