
Изучали в универе скрипты на Pascal и Visual Basic, лабораторные набирали в Word.Схема состояла из двух программ. Первая на Pascal генерировала звук через спикер, что-то вроде шелеста кулера или треска ламп дневного света. Для комнаты, набитой аппаратурой, звук был довольно обычным, и его появление не сразу замечали. Тон выбирался случайным образом. Другая программа была скриптом на Visual Basic, которая запускалась вместе с Word и через пять-десять минут запускала программу на Pascal.Минут через десять минут с начала пары каждый компьютер гудел на свой лад. Результат сильно давил на психику, не давая сосредоточиться, и поскольку звук не имел конкретного источника, отключить его было крайне сложно.Схема прожила сильно дольше, чем я надеялся.


