
Работаю монтажником в местной фирме, занимающейся производством мебели. Фирма небольшая, заработок нормальный. Чиню крышу, в цехе помогаю, ремонтирую отделку.Задача: снять старый реверсный станок и выкинуть его на свалку. Станок рабочий, подключение прямое, 380 вольт. Нас в бригаде трое, из них ноль электриков. Подходит директор:— Отключай станок.— Как? В 220 я бы ещё полез, но 380 — не-е-е.— У тебя же дома компьютер есть?— Есть, даже админить приходилось по мелочи.— Значит, должен уметь!


