
— Алло, я слушаю.— Здравствуйте, у меня тут плитка. Я открываю папку с платёжками, а значочки стоят, как плитка. И когда открываю платёжку — какие-то палочки.— Где палочки? Как выглядят? Чем открываете?— Вот я захожу в папку с платёжками, а там плитка. Вчера всё нормально было, а сегодня всякие чёрточки и палочки.— А в какой программе открываете?— Ни в какой — я просто щёлкаю по ним.— Когда щёлкаете, что за программа запускается?— Платёжка открывается! Только в ней всякая ерунда. Наверное, Катя вчера что-то наклацала, и теперь везде плитка...В конце концов удалось выяснить, что в Ворде кто-то включил отображение непечатаемых знаков.


