
Ввиду скорого юбилея (девять лет на одном месте) решил вспомнить, как всё начиналось.Устроился на работу случайно, пообещав одногруппнице узнать, правомерно ли её не взяли на работу. Когда заходил на собеседование, представившись кандидатом, услышал слова будущего начальника, обращённые к собутыльникам: «Сейчас я очередного отошлю...» Завёлся, вышел с контрактом на руках и напутствием: «Ты понимаешь, что мог бы зарабатывать приличные деньги?..»Первая заявка в ТП: «Не печатает принтер». По факту — системник аж оплавился и до сих пор воняет гарью, принтер в порядке. Спрашиваю, при чём тут принтер? «Нам распечатать надо, а мы не можем».Один из преподов (хороших): «Давайте я вам начитаю курс по линуксу, а вы мне на нем сервак подымете!»Один из старших админов: «Сидим мы ночью после покупки нового сервера, курим и вдруг понимаем, что сервера-то нету! Начали по загашникам шарить — так и получилось, что наш главный сервер — 133-й „пень“ без кулера и харда». Этот сервер впоследствии был представлен на выставке как одним из первых бездисковых серверов с ОС, урезанной для выполнения минимального функционала — прародитель «коробочек».Начальник в 21:40: «Нужен правдоподобный план (за его исполнением будут следить) развития IT в нвшей организации на ближайшие 5 лет — подробно, с обоснованием и сметой. Бюджет возрастает примерно со 100 тысяч в год до 100 миллионов. План нужен к 9:00 завтра. Хотя нет — это мне докладываться в 9:00, план нужен к 8:00».Опять начальник: «Нужно подготовить ТЗ с гарантией исполнения на 25 млн рублей». На следующий день: «ТЗ понравилось, но надо уместить то же в 15 млн». Ещё через день: «Всё окей, денег дали 43 млн — отрываемся!»


