
Взялся помочь знакомому с раздачей на компьютер и ноутбук DSL-интернета на свежекупленном роутере D-Link. Смена поколений «дилинков», так сказать: старый роутер с одним LAN-портом снимается и заменяется новым (4 LAN + Wi-Fi). Авторан диска, знакомая картина быстрой установки: выбрать провайдера, скопировать с PPPoE логин, ввести пароль, ключ шифрования беспроводной сети. Проверка подключения к интернету — не работает. Проверяю провода, и с самого начала: провайдер, логин-пароль, вайфай. Проверка — снова не работает.Видимо, интуиция сработала — решаю вбить логин вручную. Проблема найдена: то ли разработчики пожмотились на длину окошка для логина, то ли провайдер чересчур размахнулся с логином типа номер_телефона.01@dsl.провайдер.net — неизвестно. Не хватало всего одного символа. Пришлось «рисовать» другую знакомую картину: браузер, 192.168.1.1, admin/admin, Edit Settings...Всё заработало к радости знакомого: интернет есть и на компе, и на ноуте, а я положил ещё один случай в копилочку историй вечных истин. Короткий путь — не всегда самый лучший.


