
Работал я некоторое время назад по соседству с сервисным центром. Естественно, частенько заглядывал к коллегам в гости.Как-то раз довелось стать свидетелем истории. Приносят в ремонт компьютер - десктопный (это важно!) бренд. Мастер как обычно спрашивает, в чём проблема. Клиент отвечает - мышка, говорит, сдохла. Хорошо, говорит мастер, а зачем тогда системник принесли? Клиент загадочно улыбается и уходит.Вскрываем корпус. Действительно, мышка сдохла. Обычный такой серый хвостатый грызун. Свил гнездо в тёплом месте - на чипсете и, видимо, сунул хвост куда-то в район БП. Вечная память.


