
Многие айтишники жалуются, что трудно получить оплату за свой труд. Для себя я эту проблему решил давно.В начале девяностых я ремонтировал телевизоры на дому. Когда дело имел с клиентом, который вызвал меня через офис, проблем не было: сделал своё дело, назвал сумму, получил деньги, уехал. Совсем другое дело, когда меня вызывали «по знакомству». Друзья — это другое, с друзей я денег не брал, не беру и брать не буду. Но вот от всяких «знакомых» просто спасу не было, и каждый такой «знакомый» считал, что его телек я должен ремонтировать бесплатно.Я научился с этим бороться. Я обнаружил, что люди совершенно по-разному реагируют на цену, названную от балды, и на цену, прочитанную с бумажки — даже если я эту цену только что в эту бумажку вписал.На работе у нас были бланки квитанций. Никакой отчётности по этим бланкам не велось; работодателя не интересовала моя выручка: я каждый месяц отстёгивал определённую сумму и платил за детали, взятые со склада, а остальное было моей зарплатой. Эти квитанции играли только одну роль: они подтверждали гарантию на выполненную работу.Даже знакомым телевизоры я стал ремонтировать «по квитанции». Это избавило меня от обсуждения цены ремонта. Но и это ещё не всё: если я чувствовал, что клиент «проблемный», я вписывал в квитанцию все пункты, завысив цену процентов на 50, потом бубнил про себя: «Чё-то дорого получается... Ладно», — рвал квитанцию пополам и озвучивал нормальную цену. У клиента всегда была возможность убедиться, что мастер сделал нехилую скидку, пока я, специально отвернувшись, собирал инструмент. Провожали меня с искренней благодарностью.Я уже давно не ремонтирую телевизоры — занимаюсь исключительно компьютерами. Но цену всегда зачитываю с бумажки: в чемоданчике лежит пачка самодельных бланков. Проблем с оплатой не было ни разу. Коллеги, берите на заметку!


