
Дело было в универе. Для допуска к защите каждый студент обязан был получить зачёты по опредёленному количеству семинаров. Самым разумным выбором была «Теория сжатия информации» — всяк не «Общая архитектура процессора» у маразматика завкафедрой!Первый семестр — сжатие без потерь. Для получения зачёта необходимо было реализовать свой алгоритм архивации не сильно хуже публичных аналогов по времени исполнения и итоговому размеру архива. Второй семестр был посвящён сжатию с потерями. На вход подаётся аудиофайл, и половина работ отсеивается сразу: из колонок звучит явно не музыка, а аудиокассета от «Спектрума».Очередной вариант — сжатие гораздо лучше, чем обычно. Препод нажимает «Play». Музыка, а не хрипение из динамиков! Странно. Перепроверяют. Сжимает быстро, результат весит явно меньше публичных аналогов.Открыли код. Ошибся автор: диапазон допустимых частот неверно задал, все низкие и верхние обрезал совершенно, причём гораздо сильнее, чем стандартные алгоритмы. А колонки у ноута препода так себе, всё равно разницу не понять!


