
Решили мы с отцом подключить интернет (второй в квартире, чтобы от первого избавиться). А я в этих делах очень подкован: уже три года держу игровой сервер. Мне 16 лет — считай, уже и не школота.Приходит к нам настройщик. Я сразу понял, что админ: в свитере, хоть и бритый. Сидит он, работает с проводкой, и вот дошло дело до подключения к компьютеру и настройки модема. До этого он более-менее молчал, но как увидел открытые MSSQL и PHP Expert Editor, сразу понял: свой человек. Парень перешёл сразу на рабочий сленг, я тоже — папа нас понять только пытался.На админском языке мы решили минут за пятнадцать все вопросы, которые на человеческом решали бы час. Вот так, админы: не бойтесь с другими общаться по-вашему, может, где-то подрастает ваш юный коллега.


