
Работаю в отделе QA, делали обновление нашего корпоративного сайта. Общаюсь с девелопером на предмет небольшой баги. Не верно указан адрес в разделе contact us.Я: В разделе contact us указан неверный адресОн: Как неверный? Всё правильно.Я, мягко: Извини, но нет. Неправильно, открываем страничку и проверяем.Он: Ну.. %url%\contactus.apsx Такой?Я: Да, открывай.Он, раздражённый: Открыл. Такой, спрашиваю, должен быть?Я: Да, такой. Открываем, читаем внимательно адрес.Он: И что?Я, догадываясь что о разных вещах говорим: Знаешь, адреса бывают ещё и физические. То, что там указано - то ли супермаркет, то ли швейная фабрика.


