
Ставим одну из двух лицензионных копий KIS 2010 на новый ноут с лицензионной же Windows 7. На ноуте неправильная дата. Получаем ошибку: «Некорректная дата активации». Исправляем системную дату. По ссылке на kaspersky.ru переходим к способу решения проблемы. Советуют найти файл ice_time.dll и удалить его, затем провести повторную регистрацию. Ищем, не находим.Деинсталлируем KIS2010. Перезагружаемся. Инсталлируем KIS. Активируем через интернет. Ошибка: «Некорректная дата активации. Осталось ### дней до окончания срока действия лицензии».Ищем на сайте утилиту для полного удаления KIS 2010. Скачиваем. Повторяем всё с начала. Звоним в поддержку. Получаем рекомендацию начать с первого пункта со снятием галочек. Выполняем.Снова звоним в поддержку. Диктуем ключ и e-mail — обещают в течение пары минут выслать инструкцию. Ничего не получаем. Просим повторно.Приходит письмо с просьбой зарегистрироваться в личном кабинете. Регистрируемся на my.kaspersky.ru. Получаем письмо с инструкцией и утилитой. Выполняем инструкцию. «Некорректная дата активации».Опять звоним в поддержку. Получаем совет войти в личный кабинет, выбрать пункт «Управление обращениями» и нажать кнопку «Зарегистрировать обращение». Ищем и не находим.Долго думаем. Ставим NOD.


