
Девушка-опенсорс? Представляю себе...Русскому языку её придется учить, адекватно воспринимать музыку — учить, всему, что может тебе понадобиться, — учить. Изначально она не умеет ровно ничего.Уходишь куда-то из дома — детально всё описывай. Если надеваешь новый MAC-адрес — объяснения вдвое дольше. Брызгаешься новым айпишником — та-а-ак...Ролевые игры — только старые и проверенные временем: в любой момент можно получить отказ в продолжении.Разметка жёсткого места в квартире — ох, и намучаетесь...Ставьте уж лучше какую-нибудь дочурку дяди Билла. Если ты её не украл по-джигитски через забор и не собираешься ломать ей руки и ноги в угоду своим эстетическим чувствам, она не будет падать в обмороки и отключаться на самом интересном месте. В отличие от опенсорсной, она уже очень многое умеет, быстро учится и с удовольствием поддержит практически все твои идеи без долгих уговоров.


