
Зовёт главбух и начинает такой разговор:— Все деньги на расходные материалы мы отдали за ГСМ, потому что бензин подорожал сильнее, чем планировалось. Но ты можешь сделать заявку только на самое необходимое на небольшую сумму.— В пределах какой суммы я могу сделать заявку?— Только на самое необходимое!— А сколько это в рублях?— Посчитай, сколько нам нужно на самое необходимое. Без чего никак нельзя. Вот на эту сумму и пиши заявку.— А если эта сумма будет большая, вы мне откажете?— Да.— А на какую сумму мне надо сделать заявку, чтобы вы не отказали?— Иди отсюда! Достал уже!А теперь угадайте с первого раза, кто остался виноват в том, что мы не заказали картриджи в этом квартале?


