
Уборщица на работе, женщина лет этак шестидесяти, стала спрашивать меня непонятные вещи о «кампутере». Непонятными они оказались по довольно интересному стечению обстоятельств: во-первых, я линукс не знаю, во-вторых, уборщица не знает Windows!Женщина никогда не работала за компьютером, а совсем недавно вдруг заинтересовалась шайтан-ящиком и попросила внука обучить работе на нём. Внучок рассудил так: бабушка никогда не видела ни одной ОС, значит, ей всё равно, с чего начинать. Так уборщица оказалась жертвой эксперимента.— Что за «виндовс»? Он называл её Убунтой... Я там в интернете сижу.


