
Работаю админом в компании по производству контента для моб. телефонов. Прихожу с утра на работу, как обычно направляюсь к своему месту. Недалеко от моего компьютера находятся столы тестеров, пришел пока только один.Картина: Тестер держит в руках какую-то нокию и то постукивает ею об стол, то роняет на землю. Я в недоумении спрашиваю:- Что случилось? Ты смотри, имущество у нас тут казенное, сломаешь чего-нибуль, штраф ведь немаленький выпишут...На что наш тестер с невинным видом мне отвечает:- Понимаешь, я сидел тут игрушку тестил, случайно телефон рукой зацепил, грохнул его на землю, а он ошибку приложения выдал. Побежал к програмисту - он сказал повторить, так что вот...


