
Мой друг работает в автосервисе. Они решили расширить спектр своих услуг и заняться диагностикой и прошивкой инжекторов. Для этого, само собой, необходим компьютер. Друг меня попросил помочь. Купили комп, установили программу, настроили, всё работает, как надо.Через пару недель звонят мне из сервиса с проблемой, что компьютер не работает. Ну ладно, приезжаю, смотрю и вижу поистине эпическую картину: системник висит боком на стене, прикрученный саморезами через боковую стенку с открытой второй крышкой. Материнка, видеокарта, контроллер и днище системника - все в масле.Спрашиваю: "Как так?". Отвечают, что системник на стене - это красиво (дизайнерский ход, блин! Ну ладно, сам предложил в шутку), а крышка снята для лучшего охлаждения. Спрашиваю, "А масло-то откуда?". Отвечают, что "мотористы" приноровились складывать на системник, а потом и в него всякие гаечки и шайбочки, чтоб не потерять. Естественно, от всего этого произошло замыкание на видюхе.В общем, на следующий день все любители полочек и порядка, а именно "мотористы", получили строгий выговор и были подвергнуты нещадному осмеянию.


