
У нас в фирме внедряется, даже, я сказал бы, проталкивается новый интерфейс продукта. У меня много нареканий, особенно по эргономике. Сегодня листал старые заявки в саппорт. Один из пользователей задал банальный вопрос, почему при попытке заведения новой заявки «написала что я неимею право выполнять данное действие». Вот ответ от разработчика. Орфография и пунктуация — авторские.В настоящее время в системе введена автоматическая регистрация заявок при завершении этапа Проект, кроме того, у Вас две должности и надо убедиться, что Вы заходите под той должностью, у которой есть право на регистрацию заявок и регистрируете по месту регистрации, за которое можете регистрировать. Для того, чтобы я смогла более конкретно ответить на данный вопрос уточните, пожалуйста, под какой должностью Вы заходите, пытаетесь зарегистрировать документ на этапе Проект по кнопке Регистрация или на этапе Регистрация, сохраните заявку, которую не удалось зарегистрировать и вложите на нее ссылку в заявку. Спасибо.Какая может быть эргономика, когда даже ответ прочитать невозможно?


