
Работаю я в городской гостинице — довольно неспокойном и забавном месте. Техника там старая, со своими особенностями и причудами. Вот об этих причудах я и хочу рассказать.Есть у нас коробочка одна — D-Link DSA-3110, раздаёт два интернета на корпоративную сеть и гостевую. Кто пользовался техникой этой фирмы, знает, что немедленное вскрытие с перепайкой всех электролитов и замену китайского недоБП на что-нибудь толковое этим девайсам доктор прописал. Но у нас «гарантия», посему вскрывать железку не дали; глючила же коробочка уже довольно давно, только ребята, её порекомендовавшие, по гарантии принимать её почему-то не хотели.В один прекрасный день мне надоело по два раза в день перегружать злосчастный ящик, и я вырыл из запасов хлама несколько системников, поперекидывал несколько железок, — вроде бы всё заработало. Заранее были скачаны «мята» и «вино», ибо машинка планировалась и как админский комп, и как площадка для экспериментов по переходу на опенсорц.Утром всё было установлено и проработало ровно до обеда. Вернувшись с трапезы, я обнаружил неприглядную картину: чёрный экран, кучку буковок и «kernel panic» в самом низу. Три попытки переустановки были успешно провалены с развалом ext4. К слову, именно в этот момент коробочка вдруг перестала глючить (и проработала аж девять дней до следующего сброса).Тут бы и написать очередную сопливую историю про «машинную душу», «братство линуксов» и прочую белиберду, но всё оказалось проще. В коробочке флешка наконец-то досыпалась до конца и перестала вешать проц при обращениях; в старшем же брате стояла недопамять Patriot (хочу — работаю, хочу — не работаю), плюс перегретый северник SiS тоже внёс свою лепту.В заключение хочется процитировать Малькольма Рэйнольдса, капитана «Serenity»: «Любовь удержит корабль в воздухе, когда он по всем законам должен упасть». Любите свое дело, свои инструменты, технику, с которой работаете. Будьте профессионалами, влюблёнными в свою работу, и тогда мистика не понадобится.А коробочку я всё равно заменю — не вписывается она в круг задач, которые необходимо решать.


