
Купил себе мощную видеокарту от зелёного производителя. А там в качестве системы охлаждения, как оказалось, стоит турбина: как кулер, но с горизонтальными лопастями. И всё бы хорошо, но заводские настройки заставляют турбину крутиться всегда на 40% от максимальных оборотов, даже когда железку не мешало бы охлаждать поактивнее.С помощью софта я добился того, чтобы при превышении определённой температуры (при которой железяку жалко становится) турбина включалась на 100% мощности, пока не остудит пыл видеопроцессора до приемлемых величин.Поскольку лето у нас тёплое и душное, а комп стоит не в самом проветриваемом месте, частенько видеокарта нагревалась до пиковой температуры, затем охлаждалась усилиями турбины и снова нагревалась через какое-то время. Когда играешь — незаметно; когда работаешь — бесит. В скором времени мне это стало сильно действовать на нервы, потому что шумела турбина на полных оборотах, как пылесос. Стал думать, что же делать: нервы-то жалко. Переставить системник, чтобы вентиляция была, не получится; неродное охлаждение — дорого, накладно, да и на гарантии железка, жалко ломать. Отключать «продув» я тоже не стал: всё-таки грелся сильно зелёный монстр.Решение нашлось: я перестал без веской причины использовать основной компьютер. Теперь сижу за старым ноутбуком. Изучил горячие клавиши, основные команды консоли, особенности работы файла подкачки... Это сказалось на скорости работы (клавиши быстрее мышки — факт), количестве игрового времени (упало почти до нуля), аккуратности в плане раскидывания файлов (на старом ноутбуке мало места, приходится удалять постоянно возникающий хлам) и общей осведомлённости. Оказывается, польза может быть и от таких вечно мешающих нам вещей, как шум.


