
Работаю я в конторе, связанной с производством программно-аппаратных комплексов для телевещания.Утро, метро, очередь в кассу. На моё плечо ложится чья-то рука. Поворачиваюсь и вижу друга, с которым не виделись пару лет. Разговорились. Друг спрашивает:— Чем на хлеб зарабатываешь?— Программы для телевидения пишу.В этот момент ко мне поворачивается стоящая впереди женщина:— Молодой человек, это вы пишете программы для телевидения?— (слегка растерявшись) Пишу… А что?— Тогда объясните мне, почему сериалы идут в такое неудобное время?Пришлось двинуть стрелы на приказ начальства и посоветовать накатать жалобу на имя Эрнста.


