
Недавно устроился админом в небольшую компанию. Конечно же, основной клиент — бухгалтерия. Первое задание: установить новый системник и перенести на него все программы и базы со старого. Забрал комп к себе, накатил софта, настроил, погонял разными стресс-тестами. Осталось установить и вбить настройки в программку для сдачи какой-то отчётности через интернет.Для удобства переноса настроек решил пока не убирать старый системник, а к новому подключить монитор и клаву другого бухгалтерского компа — его обладательница как раз отошла минут на десять. Решив перестраховаться, я сохранил всю работу и просто отправил комп в сон, чтобы потом, после включения, бухгалтерша могла продолжить работу.По возвращении она начала возмущаться: дескать, кто выключил её компьютер?! Там зарплата была, она её полдня набивала! Я решил поучить её уму-разуму, начал рассказывать, что нельзя оставлять работу несохранённой. Мало ли — скачок напряжения, например, и всё — кранты. Но бухгалтерша ни в какую не хотела внимать моим словам.Я закончил настройку и подключил её комп обратно. Она, довольная, стала что-то там ковырять, а я начал подключать новый системник… и зацепил ногой кнопку на сетевом фильтре. Комп потух.Хорошо, что я всё предусмотрительно сохранил перед отправкой компа в сон. А бухгалтерша с тех пор сохраняется каждые пять минут и как-то с опаской на меня смотрит.


