
Сарафанное радио донесло, что устраивается к нам девушка, три года админившая сервак и около сотни локальных машин. Ждали с нетерпением — и вот на пороге она. Действительно красива: блондинка среднего роста, узкие бёдра, прямой нос и невероятно зелёные умные глаза. Простяцкая футболка обтягивает высокую грудь.Как она обжимает витуху — это поэзия: тонкими пальцами выстраивает нитки и точно загоняет в «конфетку», кряхтя, что обжимник тяжёлый. Ругается на юзеров-бухов и называет нас Димочка и Илюшечка. Однажды при мне она ударилась головой о край стола, как-то уронила системник на ногу так, что была на больничном неделю. На 8 марта мы подарили ей набор немецких отвёрток с магнитной головкой — она была так рада...Да, это признание. Fox, выходи за меня замуж! Димочка.


