
Не очень большая компания, выпускающая не очень востребованные программы. Компания разбросана по нескольким городам и странам: программисты-разработчики в одном месте, альфа-тестеры в другом, бета-тестеры в третьем, документаторы в четвёртом, маркетоиды в пятом. Доступ к исходникам только у программистов. Закрывать баги имеют право только тестеры.Начальник отдела QA за рюмкой кофе жалуется одному из главных разработчиков на другого из главных разработчиков. Гений, незаменимый, но очень не любит пользоватся Багзиллой. Занесённые на его программы баги (включая критические) могут висеть по два года в статусе unconfirmed. Баги, заносимые им самим, сложно понять. Часто там написано что-то вроде «Fix this» и приаттачен бэктрейс после крэша. Новые фичи добавляет, не утруждаясь их документированием. Спрашивать его тяжело: в скайп не выходит, на почту отвечает раз в две недели и очень выборочно. Иногда в ответ на вопрос даёт два года как устаревшие диздоки. Раз он такой занятой, стоило бы часть его обязанностей — общение с тестерами и документирование новых фич — передать кому-то ещё, разгрузить его, чтобы не мешать ему совершенствовать программу. Но эти предложения он тоже игнорирует.«Просто нет слов, чтобы описать его отношение», — завершает монолог начальник. В это время хронически простуженный тестер смачно чихает на весь этаж. «Ну да, примерно так».


