
Ни для кого не секрет, что большинство ошибок — от невнимательности. Сколько раз каждый из нас ломал по два-три часа голову над проблемой, которая решается в одну секунду? Эх, молодо-зелено...Решил я почистить от пыли комп. Разобрал, собрал — не работает: жёсткий диск не найден. Снимаю жёсткий, ковыряюсь минут пять, перебираю причины — результата ноль. На жёстком, как водится, очень нужная информация. Хочется плакать. Нервы на пределе. Начинаю стучать жёстким диском по полу — может, заработает? Подключаю — по-прежнему безрезультатно.Замечаю лишний провод. Ох, @#$! Включаю питание — комп оживает. Чтобы хоть как-то извиниться перед диском, целую его в контроллер. Нежности хватило ещё на полгода.


