
Учился я в 1992-1997 году в одном заведении, гордо именуемом технический университет. В этом ВУЗе был компьютерный класс, куда студенты могли свободно приходить и, при наличии свободных мест, делать свои д/з, лабораторки и прочую лабуду, сопровождающую учебный процесс. Лаборанткой, в народе - надзирательницей, в этом вертепе науки работала бабушка лет 70. Она следила, чтобы студенты не играли, а занимались разгрызанием гранита знаний. По большей части она сидела в своём уголке и вязала, но иногда вставала, с целью размяться, и обходила свои владения.Как-то сижу, пишу программу, а она не работает, хоть ты тресни. Я начинаю нервничать, через 15 минут начнётся пара, где мне эту прогу сдавать.- Что? Не работает? - слышу голос бабушки-лаборантки у себя за спиной.Поскольку хамить старшим не приучен, пришлось отвечать, в чем дело.- А ты объявление вот этой переменной перенеси из процедуры в программу и сделай её глобальной... - посоветовала бабушка.От такого несоответствия слов и внешности я слегка потерял дар речи, а бабушка совершенно спокойно повернулась и пошла дальше.Самое интересное, что когда я выполнил все рекомендации, программа заработала как швейцарские часы. Много позже я узнал, что эта "бабушка" - кандидат каких-то там наук и очень сильный программист. И только возраст и болезни не позволили ей дальше работать по специальности. Надеюсь, что она до сих пор жива и здорова! Вот так вот. Не верь своим глазам!


