
Дело было достаточно давно. Работал я тогда еще монтажником в местном провайдере. Работа, как большинству известно, несложная, но иногда весьма грязная (в прямом смысле). Паутина, мумии кошек и прочие прелести подвалов - это полбеды. Основным источником головной боли служили нам затопленные секции подвалов (благо, оных секций было не слишком много), однако для людей непосвященных объясню - это зловонная лужа сами-знаете-чего, в которой это самое сами-знаете-что плавает.И вот мне и напарнику попал именно такой подвал, причем свич висел непосредственно в затопленной секции. Неудобство расположения так же усугубляли нависающие трубы отопления (по сезону холодные). В прочем, какая-то добрая душа накидала пару кирпичей, пробравшись по которым, мой напарник добрался до свича.Коробка висела довольно низко, так что он решил уцепится рукой за трубу отопления. Как оказалось, некий радиолюбитель решил заземлить свой обожаемый радиоприемник (или что там у него стояло) именно на батарею. Дернуло напарника не сильно, но на шатком кирпиче этого хватило, чтобы нога соскользнула вниз, в лужу. Со справедливым воплем негодования, он подскочил, приложился макушкой о трубу, опять прыгнул в лужу, на этот раз обеими ногами... В общем, после полученных моральных и физических "травм", он злой и ароматный вылез из того подвала. Тем не менее, отдаю ему должное, клиента в свич воткнул.


