
Убить «семёрку» одним кликом очень просто. Для этого нужно, разбивая папку (26 МБ) на два архива, указать объём одной части в 13 байт вместо 13 метров и попросить сохранить на рабочем столе. После десятитысячной части Винрару и «семёрке» эта забава надоедает, и они вместе уходят в долгий зависон. Особенно доставляет попытка Сtrl+A → Shift+Del на рабочем столе после перезагрузки. Представляя объём работ, винда благополучно уходит на длительный перекур. И всё это на свежем компе с Core i5 2500K и 8 ГБ памяти!Помог откат системы.


