
Три года назад меня заманили на олимпиаду по информатике. Учился я в 11 классе, времени было мало, но за участие предложили «автомат» по предмету и освобождение от уроков. Я, обрадовавшись перспективе весь год уходить в пятницу на полтора часа раньше, бросил все дела и побежал на олимпиаду. Пришёл я без подготовки: по заверениям преподавателей, олимпиада состояла из практикума по программированию и демонстрации навыков работы в Офисе.Всю практическую часть отменили и заменили длинным тестом. Что я там нашёл:— пять обычных задачек по математике;— три задачки по математике уровня первого-второго курса технического вуза;— составление всевозможных программ прямо на листке без проверки их на работоспособность;— кучу тупых вопросов, как в Ворде сделать то-то и то-то.Боссом среди вопросов выступало следующее чудо. Давались восемь имён, портретов, лет рождения, лет смерти, изобретений и лет изобретений. Надо было указать, кто когда родился и умер, как выглядел, что и когда изобрёл. Для пущей убедительности изобретения и портреты давались в формате сантиметровых фоток в чёрно-белой распечатке с выкрученным контрастом, то есть в виде симпатичных чёрных квадратиков.Правильно я решил только восемь математических задач. Программы были неверны, так как я использовал существующие библиотеки, а не писал свои (например, работа с матрицами в Дельфи). На вопросы об Офисе я ответил неверно: как выяснилось, подразумевалась 2003-я версия, а я описал 2007-ю. Да и не помню я всех галочек! Вот руками сделать могу, а на листке все менюшки переписать — задача не из лёгких.Получил втык от директора и трояк по информатике в аттестат. Тот факт, что вся сеть и почти все компы, включая директорский, были настроены мной, в качестве аргумента не принимался. Ведь олимпиаду плохо написал — вот он, критерий оценки знаний!


