
Сегодня к нам в отдел зашла женщина с просьбой помочь с диаграммой в вордовском файлике, который надо было сдать управляющей организации. Странным было то, что пользователь она уверенный и какая-то диаграмма вряд ли вызвала бы затруднения.Расследование показало, что объемная диаграмма с парой десятков столбцов была нарисована, причем в изометрическом виде! Каждый столбик состоял из трех четырехугольников: двух сторон и крышечки. Глазомер у автора немного хромал, поэтому все столбики были разной ширины, но это мелочи. Эту чудо-диаграмму надо было изменить под наши данные, причем вставлять нормальную диаграмму было запрещено. Даже на готовые прямоугольнички из автофигур было наложено вето, а, так как все это чудо было представлено в изометрии, то и растягивать стороны было бесполезно. Бедная женщина ушла к себе учиться рисовать в ворде или вешаться - я уж не знаю...


