
Несколько лет несколько назад во время повальной моды на домашние сети решил один мой приятель приобщиться к этому делу. Прискакал он, естественно, ко мне с просьбой поделиться витой парой. У меня бухточка лежала, да только предназначалась для своей проектируемой сети — хватало в обрез. Я предложил купить кабель в магазине, выдернул первую попавшуюся визитку и позвонил.— Компьютерная фирма %name%, слушаю вас!— Добрый день! Подскажите, витая пара в продаже у вас есть?— Да, конечно! У нас есть всё!— Хорошо, а какая именно?— (в замешательстве) А какая бывает?Рассказываю про категории и про усиленные кабели для наружной прокладки.— Секунду, я сейчас узнаю! (Далёкое шушуканье в трубке.) Витая пара есть жёлтая и белая!


