
Мне пятнадцать лет. В августе мне наконец-то подключили интернет после года уговоров. Как раз в это время к нам приехала бабушка из Ставрополя и оплатила подключение. Сижу «в контакте», радуюсь — всё работает. Заходит в комнату бабуля:— Внучок, найди-ка мне Ставрополь!— В смысле? Ты картинки хочешь посмотреть или там информацию? Ну поконкретнее.— Ну Ставрополь найди мне, хочу посмотреть.— Бабуль, я тебя не понимаю, ну ты хочешь карту может посмотреть?— Да Ставрополь найди мне!.. В общем, понятно всё, ничего ты в компьютерах не понимаешь! Вот Серёжа всё умеет делать, а ты ничего! (Сережа — её пятидесятилетний сын, обычный юзер.)Обиделась и ушла. Оказывается, имелся в виду Google Earth. Сижу дальше, учу JavaScript.


