
Пошла какая-то волна по конторе: стали проверять склад, бухгалтерские документы и записывать имущество на кого-то из работающих. Вот и мне принёс бухгалтер бумажку на подпись, что я забрал и буду отвечать за хотсвоп-диск от двухбуквенной фирмы.Сходил в серверную. Оказалось, что таких дисков во всей серверной (40+ машин) всего два — непопулярная модель. Прошу бумажку на второй диск, чтобы записать на тот же сервер: кто забирал, куда поставил? Обругали, заставляли подписывать писульку от бухгалтерии, надоедали три дня.Прощальный писк в этой истории — слова бухгалтера: «Откуда я знаю, откуда этот второй диск взялся? Может, нам его подарили!»


