
Работаю техником (эникейщиком/админом) в образовательном учреждении типа «школа». Есть и вышестоящие инстанции, как водится. Так вот, «специалисты» из этих инстанций, вернее, одного из многочисленных подразделений под звучным названием «АСУ-Город», уже очень достали. Начинается всё обычно очень мирно:— Нам по приказу министерства/вышестоящего руководства необходимо установить у вас программу %software%. К вам подъедет наш специалист, предоставьте ему, пожалуйста, всё необходимое.— Хорошо.«Специалист» приезжает и требует дать ему полный доступ ко всему: три подсети, около 80 машин, пара вайфай-точек. После непродолжительных танцев с известным всему IT-миру инструментом вся эта сеть ложится просто наглухо — даже точки доступа виснут! «Специалист» делает отмороженное лицо и со словами «У вас система неправильно настроена» быстро сваливает с последующим выходом в отпуск или на больничный месяца на два. Я же заселяюсь в серверную на трое суток, пока всё не подниму на место. Живёт сеть ровно до следующего прихода вредителя.И так пять лет подряд.


