
Пару месяцев назад, когда уже потеплело, пришлось мне ждать парня возле его дома. Чтоб не терять время попусту, села на скамеечку, открыла ноут и решила разобраться со свежепоставленным линем. Включила, полазила — вижу, что ноутбук нашёл энное количество вайфай-сеток. Одна подходила вообще идеально: сигнал отличный, пароля нет. Я живу почти в походных условиях с интернетом через мобильный телефон, потому повадилась в тот двор каждый день ходить и дармово юзать чужой интернет.Одним майским деньком обновляла я линукс. Ко мне подошёл парень (уже бывший) и что-то хотел показать в интернете. Тут же коннект обрубился, и сеть исчезла из списка. Парень пожал плечами, попрощался и ушёл домой. Мне померещилось, что занавески на ближайшем ко мне окне дёрнулись, но я не придала этому значения. Минут через пять сеть снова появилась, но уже с паролем. Я ввела имя сети, состоящее как раз из восьми знаков, — подошло.Вчера пришла на то же место. На вайфайке стоит новый пароль, а в окне надпись на листе А4: «Халявщица, хватит красть мой интернет!» Я попробовала ввести это предложение вместо пароля — русскими буквами на английской раскладке без знаков препинания. Что бы вы думали? Подошло!


