
Было дело несколько лет назад. Жил я тогда в общаге, подрабатывал админом. На борту компа стояла Slackware.Однажды я сидел и рубился в любимую онлайн-игру — старый добрый «Аладон». Для тех, кто не в курсе, геймплей очень напоминает работу в консоли. Заходит ко мне друг:— Работаешь?— Нет, в игру играю.Друг поглядел на монитор — по глазам было видно, что не поверил.Через несколько дней пересобираю ядро, в консоль лезет вывод комманд make и gcc. Заходит тот самый друг, смотрит в монитор, спрашивает:— Что, новый фильм скачал, смотришь?


