
Мне на днях из МГТС позвонили.— Сколько вы за интернет платите?— 1500 рублей.— А можете платить 300! — бодро отвечает телефонист.— Какую скорость вы предоставляете?— До полутора мегабит, вам этого хватит!— На что мне этого хватит? — продолжаю я тратить время этого чудика.— Например, фильм в DVD-качестве будет у вас скачиваться примерно три часа.— Да, но сейчас у меня оптоволокно со скоростью 100 мегабит, и фильм в Blu-ray-качестве скачивается значительно быстрее, чем у вас DVD.— Ну, оптоволокно — это прошлый век. Мы предоставляем ADSL2. А вы уверены, что ваш интернет выдаёт 100 мегабит?— Да, — без единой доли сомнения отвечаю я.— Замечательно! — неожиданно вскрикивает мальчик на том конце провода и кладёт трубку.


