
Это снова я — тестер из компании, пишущей софт под модный Kinect.Делаем программку, которая позволяет записать юзеру произвольный жест, навесив на него почти любое действие. Висящее в фоне приложение распознаёт эти жесты и позволяет управлять компом на расстоянии — руками, ногами, животом… Ну, много точек она фиксирует.Последняя версия системы поразила. Копаю программку. Сенсор направлен в сторону коробки с хламом. Жестов не записано. Вдруг сенсор обнаруживает перед собой нового пользователя. Немного подумав, сенсор распознаёт скелет человека, то бишь коробки. Мне уже страшно. Коробки захватывают мир?! Еще немного — и приложение сообщает о том, что обнаруживает… жест! Неважно, что ещё ни одного не записано; неважно, что функционал сообщений отключён; неважно, что распознавание отключено… Как? Дух Машины в сенсоре распознал в коробке человеческую душу?Ну и пусть я много времени провожу в позе «превед, медвед» лапками кверху (так Kinect наводится на фигуру человека), зато работать весело.


