
Некоторое время назад зашёл мой супруг в местное отделение Очень Популярного Банка. Всё чин по чину: длинная стойка, за стойкой — десяток лиц женского пола различных возрастов. По другую сторону стойки, как положено, небольшие очередушки. Мой супруг был в этих очередушках чуть ли не самым юным.Как раз перед моим мужем подходит очередь бабульки, и тут у оператора — девицы весьма гламурного вида — зависает программа. Девица делает губками «О» и сообщает, что программа не отвечает. Бабулька успокаивает: мол, ничего, я подожду, вы попробуйте, не торопитесь. Девица расписным дюймовым коготком тыкает по кнопочкам и вздыхает горько. Соседняя оператор интересуется, что там произошло. Гламурненьким гнусавеньким голоском девица ноет, что программа зависла, и получает вполне разумный совет: позвонить техникам. Очередь внимает диалогу и ожидает, чем дело кончится, — не приходить же в банк ещё раз?Коготок тянется к телефончику, нажимает кнопочки, и девица молвит: «Вы знаете, у меня программа зависла. Вы знаете, сегодня утром у меня картридж заправили, так, может, поэтому и зависла?»


