
Известная компания "%companyname%". Подключаем интернет. Одного-единственного клиента.Для этого едем на другой конец города, монтируем большой стальной ящик на площадке на высоте примерно 2,5 м (шоб не лазили). Внутри ящика находятся :1) Маршрутизатор CISCO (примерно 40 тыс. руб.), который ещё и настраивается админом.2) Оптический модем (тоже примерно 40 тыс. руб.).3) UPS, достаточно приличныйв квартиру идёт уже обычный ethernet кабель.В общем общая стоимость подключения одного клиента при таком раскладе обходится примерно в 100 тыс. рублей. Причём клиент их не оплачивает. При любом сбое вызывает и жалуется, и надо бесплатно выезжать исправлять. Например, один клиент жаловался, что "не работает интернет", приехали с ноутбуком - всё работает, а компьютер заражен всеми возможными вирусами. В другом случае классика жанра: уборщица выдрала шваброй кабель.Ах да! Самое главное. Клиент платит не более двух тысяч рублей в месяц. Т.е. лет через пять только окупится оборудование. Хотя ясно же, что через год-два появятся другие, более выгодные тарифы, и клиент просто откажется. И ящик с устаревшим хламом придётся снимать.Кроме того наша компания подключает и ADSL, но для этого, правда, должен быть телефонный кабель.Внимание, вопрос... Зачем нам это все надо?


