
Попал по прихоти военкомата после вуза в больницу провериться на годность. Чтобы не сойти с ума, запасся основательно: ноут, пара манов (каждый по килостранице), десять никсовых дистрибутивов и мобильник с инетом.Заселился в палату. Народ обрадовался: есть ноут, значит, есть игры! Но на моём ноуте под линуксом не было ничего, кроме эмулятора «Сеги». Не беда: соседи по палате вспомнили и прошли вместе со мной все хиты тех времён.Я выкурил маны и поднабрался опыта, натестился никсов до того, что захотелось и винду поставить под VirtualBox, на чистке чужих ноутов от вирусов и порнобаннеров прилично заработал, устроился на работу в больницу сисадмином и лаборантом — а что, ещё один оклад не лишний.А военкомат... А что военкомат? Бронхиальная астма внезапно исчезнуть не может, как бы им этого не хотелось.


