
Действительно — это случается, и я не могу об этом молчать! Случается дельная и своевременная поддержка со стороны IT-отдела!Признаться, поначалу отношения не выстраивались, однако в течение последних двух-трех лёт как пользователь рабочего бука и нескольких специально разработанных для нашей компании программ я получаю поддержку (по всех смыслах этого слова) от IT-Специалистов (с большой буквы) нашей компании. Где бы я ни находился — в Москве, Питере или Казани, — всегда по первому звонку мне помогают, зачастую предлагая решения гораздо более практичные, быстрые и действенные, чем мог представить я, в достаточной степени продвинутый пользователь.Спасибо вам, ребята. За эти годы я многому научился у вас: вы помогали мне не только по работе, но и в личных просьбах и консультациях как по софту, так и по железу. Приятно осознавать: что бы ни случилось, вы всегда придёте на помощь, будь то проблема с железкой или полная переустановка системы. От всех юзверей приношу извинения, что иногда мы тупим, не вникаем в суть проблемы (хотя надо бы — XXI век на дворе как-никак) и испытываем ваше терпение. Огромное вам человеческое спасибо!


