
Ездил к «випу» настраивать роутер от полосатого провайдера. Дядька — архитектор лет пятидесяти с бородой и в очках. Аккуратная, обставленная минималистично квартира на два этажа, Asus 520, какой-то элитный HP-ноут и решительно нулевые познания в ПК. Ладно, ерунда, настроили, вайфай раздаётся, всё работает. Решили отнести на второй этаж. Поднимаемся по лесенке — нет сети. Спускаемся — есть сеть. Чего вы хотели, железобетонные перекрытия же. Был уже готов написать дядьке небольшой список железяк — либо антенны-репитеры, либо витуху и розетки на выбор, — но решил перепроверить. Заливаю на Андроид анализатор вайфай-сетей, крадусь от стола по лесенке на второй этаж — э-э-э, везде отлично ловит. Перетаскиваем ноут — нет сети, и амба.Как выяснилось, дядька-архитектор был очень пунктуальным и всегда носил ноут в одном положении, взяв левой рукой за левый торец и прижав локтем. Каждый раз он случайно нажимал на этом самом торце кнопку включения-выключения вайфая.


