
В начале нулевых годов довелось мне учиться в лицее с уклоном в информационные технологии. Однокласснику родители сделали пакость: поставили пароль на биос и пускали за компьютер только после собственноручно введенного пароля.Нам уже начали преподавать программирование. Мы решили написать программку, эмулирующую весь этап загрузки от ввода пароля до рабочего стола. Однокласснику нужно было запустить экзешник, пожаловаться родителям на внезапную перезагрузку и попросить ввести пароль. Всё остальное делала программа: сохраняла пароль где-то на диске, показывала заставку загрузки WinXP, приветствие и тихо выгружалась из памяти, предоставляя доступ к рабочему столу «только что загрузившейся» винды.


