
Работал как то системным администратором в сети супермаркетов. Январь, холодно. Вызывают на один из них. Проблема - не работают кассы.Приезжаю, сразу иду серверу, стоящему в кабинете управляющей. Сервер, естественно, выключен. Включаю, загружаю - все заработало.Стал собираться уезжать - меня догоняют. Снова не работает. Прихожу - снова выключен.Включаю, проходит минута и он отключается у меня на глазах. Явно что-то не так. Начинаю искать причину. Захожу в БИОС - температура процессора при старте 75 градусов. Ну, думаю, термопасту заменить надо, или еще что. Лезу в сервер.Между стенкой и сервером, вплотную к серверу, стоит комнатный обогреватель...


