
Первым серьёзным компьютером, до которого меня, в те годы ещё даже не студента, допустили взрослые дяди, была ДВК-2м под управлением ДОС RT-11. Было на этом компьютере целых два семидюймовых дисковода; к ЭВМ прилагались две системные дискеты. Первое, что я сделал — решил навести порядок на этих дискетах. Все файлы с расширением SYS я сложил на одну дискету, а SAV — на другую. Был очень доволен собой вплоть до первой перезагрузки.Никогда больше я не чувствовал себя таким идиотом, как в тот день. Всем, кто в пятницу отмечал профессиональный праздник, я желаю, чтобы неудачный сисадминский опыт остался в глубоком детстве, желательно в единственном экземпляре. С праздником!


