
В начале зимы у нас замёрзли стоки кондиционеров в серверной. Морозы ударили в пятницу, а увидели мы всё это в понедельник — два сервера перестали отвечать. Оказалось, что все выходные кондиционеры «плакали», серваки обиделись и утонули. Мы их заменили на резервные и поставили до лучших времен прямо возле входа.Сегодня приехали спецы для установки систем климат-контроля, а не банальных кондёров, как раньше. Подобная техника к IT-отделу не относится, поэтому контролировать весь процесс пришёл завхоз.Не буду подробно рассказывать, как он рвался отключить и отодвинуть четыре забитых до отказа 32-юнитовых шкафа, мотивируя тем, что спецам оно мешает делать работу, без нашего инета и почты фирма не умрёт, а бухгалтеры сведут баланс на счётах.После установки и запуска системы вся бригада отправилась на выход, мы с завхозом замыкали шествие. Завхоз следил, чтобы работники не забыли чего; я же следил, чтобы всё осталось на месте, включая оптические патч-корды, которые все так и тянулись вынуть, чтобы посмотреть, «как оно светится». Подойдя к дверям, завхоз увидел те два сервака-утопленника и радостно обратился ко мне:— Слушай, какие классные ящики! Дай один мне, нужно под инструмент.— Инструмент? Да это же сервера!— Я в ваших бреднях не понимаю, скажи по-русски, что это такое.После пятиминутного монолога завхоз положил меня на лопатки:— А скажи-ка мне тогда, сколько он принесёт денег в месяц, если его полностью закачать интернетом. Я так думаю, что выгодней всего закачать интернетом для тинейджеров, а не простым.Хорошо, что в это время я уже вынимал ключ. Не сказав ни слова, я влетел в админскую и минут двадцать валялся в конвульсиях.


