
Два компа примерно одинаковой конфигурации. На одном два года стоит ламерская система для домохозяек — Windows XP. На другом — три раза за год переустановленная Убунта.На первом компе нет антивируса — обхожусь Аутпостом и головой. Комп используется во все дыры: и в тырнете шариться, и софт писать, и в игрушки играть.На втором — только инет и музыка, но это не мешает хозяйке регулярно огребать проблемы: то тачпад отвалится, то флешку не видно, то лапы ломит, то хвост линяет.Зато — невинда!Может быть, всё-таки дело не в оси, а в прокладке между монитором и спинкой кресла? И, может быть, винда-то не «для ламеров»? А недоподелка, собранная с миру по нитке, — не обязательно «ось для профи»?


