
Один банк очень беспокоится за безопасность пользователей своего банк-клиента, забрасывая их бредовыми письмами с банальными мерами предосторожности. В прошлую тяпницу он выслал всем очередное «письмо счастья» с сабжем «Новая разновидность вредоносной программы» и вложением листовки о пользе антивирусов. Для полноты эффекта он снабдил письмо пометкой «особо важно».Особенность пометки в том, что никакие операции (просмотр выписок, справок, создание платёжек) с банк-клиентом не выполняются. Вместо этого выскакивает окошко с категоричным предложением прочитать «особо важное» письмо. С точки зрения программы «прочитать» — это открыть текст письма в отдельном окошке и сохранить вложения на диск. При обычном просмотре письмо хоть и пропадало из «новых», но флажок не снимало. В результате бухгалтеры при обновлении видели пропадавшую из «новых писем» информацию о вредоносной программе с непонятным вложением (RAR-архивом), после чего банк-клиент фактически блокировался. Догадаться, что письмо нужно открыть именно в отдельном окне, не смогли даже многие сисадмины; дозвониться в службу поддержки банка, атакуемую благодарными абонентами, было нереально.В общем, пятница у бухгалтеров, сисадминов и службы поддержки банка удалась. А денёк был солнечный, море тёплое…


