
Работал я одно время в магазине электроники, в отделе компьютеров. Продаю девушке дешевый струйный принтер, девушка уходит довольная. Возвращается часа через четыре, совершенно злая, отдает принтер и утверждает, что он не работает.Я: Сейчас я занят, оставьте, пожалуйста, через часок подходите.Уходит.Подключаю, ставлю драйвера. Печатаю картиночку. Печатается картиночка! И даже с удивительным для цены качеством.Приходит девушка, говорю ей - забирайте принтер, все в порядке.Снова уходит.Через двадцать минут прилетает совершенно красная от гнева. Вы, кричит, меня обманываете!Подключаю принтер при ней, вставляю бумагу, печатаю. Девушка молча смотрит на принтер и начинает тупо хихикать.Я: В чем дело?Она: Вы меня простите, я бумагу снизу вставляла. В выходное отверстие..


