
Дело было в спальном районе нашего города во времена начала развития домашних локалок. Мы с товарищем тянули небольшие сегменты, постепенно объединяя добровольцев в своей типовой девятиэтажке.В мой подъезд кабель пришёл из подвала. Протягивали с помощью толстой алюминиевой проволоки, изоленты и обычной витухи на первый этаж через щиток. А на площадке жилец любопытный. Девушка. Симпатичная. Фигуристая. В домашний халатик короткий одетая. А проволока изогнутая, руками придерживаемая, чтоб в потолок не уткнулась. А в щитке 380 В…Заговорился, засмотрелся. Спица на фазу — бах! Щиток — бух! Меня об противоположную стенку через два метра спиной — бац!Соседка смотрит на то место, где я только что стоял. У меня постепенно проясняется в глазах. Снизу матерится друг, на которого посыпались со световыми эффектами капли расплавленного алюминия от перегоревшей надвое проволоки. Сверху видно чёрный щиток.Радует, что в итоге всё обошлось: отделался парой пузырей на пальцах обеих рук и лёгким получасовым тремором конечностей. Свитч всё же поставили и подъезд подключили.


