
Как-то заметил, что на мониторе появилось подобие «застрявших» пикселов. Порыскав в сети, нашел Java-программку, которая могла решить данный вопрос: наводишь на область, где застрял пиксел, нажимаешь «Start», и появляется квадрат с чем-то похожим на телевизионный «снег».Отвлёкся, через пару минут решил проверить, как идут дела. Смотрю — а застрявшие пикселы рядом с этим квадратиком 10×10 пикселов. Хм… Подумал, что не попал в ту область. Ещё раз… Опять. А потом обратил внимание, что это вовсе не пиксел, а какое-то живое существо попало между лампами и ЖК-панелью и от мельтешащего квадрата убегает.Решил проблему, выстроив квадраты таким образом, чтобы мини-животному ничего не оставалось, кроме как покинуть видимую область экрана.


