
Линуксоид я начинающий, и в то время, когда безлимитки у меня еще не было, я искал только что вышедшую 2008-ю Мандриву — посмотреть, попробовать.Как-то раз шли с отцом по делам (он с линуксом тоже знаком, да побольше моего) и заметили маленький магазинчик с дисками. Отец говорит:— Может, здесь есть?— Сомневаюсь, но давай посмотрим, — ответил я.Ассортимент обычный: игрушки, фильмы, большинство из которых пиратские, и немного софта. Молча посмотрели по сторонам, собираемся уже уходить, но молодая продавщица спрашивает:— Вы что-то хотели?— Боюсь, что здесь такого нет, — ответил отец, глядя на прилавки.— Нет, ну вы назовите, у нас ассортимент большой..— Мы ищем «Мандриву 2008», слышали о такой?— Это фильм? - спросила девушка, наивно хлопая глазками.— Нет.— Игрушка?— Да, игрушка, — задумчиво ответил папа. — Только очень редкая...


