
Мне кажется, что я — тот самый «девичий голос» из истории про завирусованный компьютер. Пользуясь случаем, передаю уважаемому абоненту из означенной истории, что для определения инфицирования его компьютера вовсе не обязательно проверять на заражённость все его гигабайты данных. Достаточно посмотреть на отчёт инспектора трафика: если с компьютера широким веером разлетаются атаки, значит, или на компе что-то недолечено, или его владелец малость кулхацкерит на досуге, что, впрочем, тоже является поводом для экскоммуникации. Прошу также извинения за неверно сформулированную фразу: одному такому «девичьему голосу», как я, в день сотни звонков приходят, и переводить для вас жаргонизмы, которыми в нас бросается техотдел, нелегко. Может, где-то и ошиблась. Впрочем, я учусь — чего и вам, уважаемый абонент, советую.


