
Есть у меня ноутбук всеми нелюбимой фирмы Acer. Модель игровая, но в игры я не играю. Он и пот мой, и кровь; и хлеб, и сон. С ноутом я не расстаюсь, и выглядит он, скажем так, не очень, зато внутри всё в идеальном виде.Недавно начал помирать винт. Ноут грузится долго, глючит, в винде падают синие экраны, в Убунту виснет трей. SMART-утилита показала критические значения и сногсшибательное количество битых блоков. Было принято решение: срочно менять. Только вот денег на новый винт особо нет, а те, что у меня есть, не подходят из-за малой ёмкости.На полочке лежал новенький терабайтник на 3,5". И понеслось: на коленке быстро паяем стабилизатор напряжения на 12 В, к крышке ноутбука крепим корзину, ставим гибкие, но прочные провода, на место старого винта пихаем стабилизатор. Тестируем, перекидываем все данные — PROFIT! Компьютер стал потяжелее, конечно, зато места много.


