
Работаю сисадмином в довольно крупной компании с большим количеством сотрудников. Когда приходится ремонтировать, настраивать, подключать, консультировать по работе, то вопросов нет. Но довольно часто просят посмотреть и домашние компьютеры. Я никогда не отказывал: давал консультации по работе программ, переустанавливал ОС и настраивал интернет по телефону. Денег никогда не брал за это, хотя и гарантий никогда никому не давал.Так вот, в последнее время меня просто завалили вопросами: «Объясни, как работает Офис, почему у меня интернет не включается дома, как флешку отформатировать, где найти коды к игрушке», — и т. д., и т. п. Если я не помогаю, то на меня обижаются, и порой очень сильно.У меня возникло сравнение с автосервисом. Все ремонтируют машины, но почему никто не звонит автослесарю с вопросами «Куда мне повернуть с площади Мира, чтобы попасть на улицу Ленина» или «Меня гаишники тормозят — что мне делать»?


