
Очередная перестановка кадров в бухгалтерии. Дама в возрасте пересаживается на свежеосвободившееся рабочее место. Логинимся под её учёткой, появляется рабочий стол с документами и ярлычками (отдельное спасибо Биллу за перемещаемые профили). Настраиваю остатки по мелочи, проверяем работу на новом месте — сетевые 1С, Консультант, Налогоплательщик, почта — всё работает. Чуть позже звонок от неё: «Мне бы ещё старую клавиатуру поставить, она мне больше нравится». Сообщаю, что зайду ближе к вечеру — идти на другой этаж за столь важным делом нет желания.Спустя N часов звонит всё тот же бухгалтер: «У меня на этом новом компьютере работает всё, кроме аськи». Пытаюсь подключиться с места — машина не пингуется. Иду в бухгалтерию ногами, встречает: «Клавиатуру я себе уже сама поменяла, мне только аську настроить». Вставляю на место сетевой кабель, выдернутый во время замены клавиатуры — аська зеленеет.В очередной раз возникает желание подписаться на полставки на обязанности типового бухгалтера в дополнение к админским.


