
Сменил провайдер маршрутизацию до района, и пошли жутчайшие потери — работать невозможно. Боролись мы с братом с техподдержкой месяца два. Наконец они согласились прислать нам мальчика, хоть и уверяли: «Проблема у вас». Брата дома не было, но он оставил письмо и велел мне заставить мальчика послание прочитать. Тот сначала упирался, потом сел, прочитал, нажал Page Up и прочитал ещё раз. Взял мальчик телефон и позвонил кому-то явно из начальства:— Имярек Имярекович, я вам говорил, что в этом районе не то нашаманили! У нас тут клиент — админ с десятилетним стажем. Может, вам его телефон дать, чему-нибудь научитесь?!Спустя два дня всё наладилось, и проблем с провайдером с тех пор не было ни разу.


