
Год назад устроился сисадмином в довольно крупную компанию — обслуживаю 23 сервера и около 700 компов, есть помощники.Не знаю, что случилось, но предыдущего админа мне найти не удалось. Руководство сказало: «Разбирайся сам, мы понимаем, что задача непростая, поэтому дадим время и компенсируем затраты».Всех паролей никто из помощников не знал — у них были просто учётки с расширенными правами. Обычно ребята эникеили на объектах, а админ выезжал за пределы головного офиса крайне редко и в основном занимался серверами. Ходили слухи, что у прежнего админа была традиция хранить пароли в труднодоступном месте, но мы так ничего и не нашли. Кое-какие пароли удалось подобрать или сбросить, кое-что — переустановить заново.Прошел год, наступил кризис, и компании пришлось отказаться от одного из арендуемых офисов. Согласно начальственным указаниям было решено демонтировать всё, включая короба, витую пару и электрику.Каково же было мое удивление, когда я, разбирая серверную вместе с помощниками, обнаружил все пароли, которые когда-либо использовались в компании! Админ записывал их на обратной стороне белых стикеров, равномерно распределённых по внутренней стороне короба под толстым жгутом кабелей.На всякий случай традицию соблюдать не стал.


