
Потихоньку учусь работать админом в среднего размера компании. Компания расширяется, в связи с этим закупили сервер на новом железе. Вместе со старшим админом разобрали корпус, осмотрели и обнюхали все детали, разве что на зуб не попробовали, ибо таких мощностей в руках держать не приходилось. Выдвинули салазки с SAS-дисками и поставили устанавливаться систему. Десять минут спустя старшему показалось, что не крутится один из вентиляторов. Сервер, разгоняя оставшиеся кулеры, идёт на взлёт и пронзительно кричит «Ахтунг!», мы рубим питание. Старший касается по-прежнему выдвинутых жёстких и резко отдёргивает руку: без охлаждения центральные харды превратились в сковородки.Закрываем от греха подальше корпус, пересобираем рейд. Пытаемся поставить систему по новой. «Хрен вам!» — говорит система, капризничает и не хочет запускаться нормально. «А если через установщик производителя?» — спрашиваем мы. «Неа!» — отвечает система, устанавливается, но логиниться не даёт. Грузимся в безопасном, думая, не спалили ли мы харды. Грузится. Отключаем службы. Запускается и в обычном режиме, но тормозит — мама не горюй. Непереводимая игра слов, перебор всех вариантов, обрыв волос на голове, сотни страниц с документацией в попытках понять, какого, собственно говоря…Звоним поставщику, кричим, что ничего не работает, и мы ему этот сервер на голову повесим. Через пять минут — звонок с инструкциями. Работает, счастью нет предела, но друг на друга мы смотрим охреневшими глазами и раздумываем об иррациональном мышлении производителя. Честное слово, не рассказывал бы вам всё это, если бы в инструкции не было всего три слова: «Подключите обе сетевухи».


