
Несколько лет назад жил я в посёлке, где про интернет тогда ещё даже и думать не стоило: провода до нас тянуть никто не собирался, ибо нерентабельно, а GPRS был преступно дорог. Однако вирусам это не мешало, и они всё равно периодически прибывали на флешках или болванках. Антивирус был необходим. Конечно, было важно найти «самый-самый», поэтому перепробовал я не один пакет. Добрался и до Касперского, о котором слышал много положительных отзывов. Конечно, это была пиратка; конечно, обновить её не удалось бы, но даже такая защита казалась полезной. К работе антивиря претензий не возникало, какую-то заразу он ловил, и этого было достаточно.Однажды, открыв окно Каспера и увидев в логах обнаруженных угроз слово «спам», я крайне удивился. Откуда? Интернета-то нет. Когда присмотрелся повнимательней, заметил, что заботливая программа прислала мне какое-то оповещение и сама же его заблокировала. Долго я не мог отделаться от улыбки.


