
Придя домой и включив ноутбук, я обнаружил новую незащищённую вайфай-сеть. Подключился ради интереса. Сигнал очень слабый, связь рвётся, никуда зайти толком не могу. Ну, думаю, у соседей появился роутер, надо походить по квартире — может, где получше ловит. Оказалось, что приближение к стенам квартиры, потолку и полу даёт только полную потерю сигнала, равно как и переход в другую комнату. Всё-таки нахожу точку, где ещё можно работать.У меня дома и так безлимитка — зачем мне чужой интернет? Лезу в сетевое окружение: два компьютера. Так, скорее всего, компьютер и ноут. Виста на ноуте грозно спросила пароля, но на комп пустили гостем. Среди расшаренных ресурсов оказались «Мои документы». Даже разрешение на запись было. Уняв голос совести, я всё-таки посмотрел — нашёл какие-то картинки с анимешными персонажами, фотографии и прочие милые сердцу простого человека вещи. Впрочем, мне это быстро надоело, так как сигнал был плохим, и загрузки приходилось ждать долго.Зашёл на роутер — оказалось, он той же модели, что и мой. Оставлять это всё в таком виде совесть не позволила. Поставить пароль на сеть и сохранить его в каком-нибудь файле? Нехорошо как-то — вдруг не найдут ещё. Скинул я в документы текстовый файл с описанием проблемы, номерами своего телефона и ICQ.Прошло несколько часов, но со мой так никто и не связался. Пока ждал, мысль пошла дальше. Я вспомнил, что сеть имела довольно странное название, и у меня тогда ещё мелькнула мысль: что это за человек, который смог переименовать сеть, но не смог её запаролить? Так вот, название очень уж походило на фамилию. Открываю телефонный справочник, вбиваю улицу, дом, фамилию — ничего не не находит. Может, всё-таки это не фамилия, или справочник устарел?Ладно, думаю, попробуем ещё раз. Вбиваю улицу и фамилию. Два совпадения. Один дом соседний с нашим. А расстояние-то приличное! Подношу ноутбук к окну. Качество сигнала улучшается. Ещё удивляясь, набираю номер. Трубку берёт молодой парень:— Это вы недавно купили роутер %brandname?— Да… А откуда вы знаете?Большую часть разговора я провёл с ноутбуком на балконе, мы даже помахали друг другу оттуда. Парень очень много удивлялся. Я жалею, что не видел его лица, когда спросил, кто это у них аниме увлекается. Оказалось, они действительно купили роутер, умения хватило даже на верное подключение. В комплекте шёл диск, с помощью которого и производилась базовая настройка, — так сеть и получила свой ID. Пароль мы всё-таки поставили, и парень долго меня благодарил.


