
Решил на днях заняться маленьким проектом. Запланировал уже давно, но пока не приступал, да и три выходных как раз выпали. Сказано — сделано: выспался, купил пива, дабы использовать в работе пик Балмера, дождался ночи.Как кодил, уже не помню, ибо пик я превысил, но на утро решил глянуть на свежую голову, что же я такого сотворил. Работа почти полностью закончена, код красивый, понятный, комментарии в избытке — доволен. Однако в классе, отвечающем за вывод ошибок, я нашёл интересную строку:$message = "Операция выполнена успешно. Ошибка в необходимости выводить ошибку".Долго думал. Решил оставить как есть.


