
Читал я очередную гневную отповедь Виндоус-админу, а в голове сама собой складывалась статья из медицинской энциклопедии.Аллергия на Microsoft. Специфический вид болезненной непереносимости, характерный для представителей определенных профессий (инф. технологии). Раздражающим фактором при А. на М. является упоминание в речи или тексте слов «Microsoft», «Windows», «XP», «Vista», «семь» и т. п., особенно в положительном смысловом контексте.Симптомы: покраснение глаз, частичное помутнение рассудка, повышение температуры тела, неконтролируемые вспышки ярости, бурное и обильное словоизвержение.В острой фазе А. на М. мыслительная деятельность пациента упрощается и примитивизируется, сводясь, как правило, к единственному суждению: «Microsoft — дерьмо». Завершение острой фазы достигается в случае, если пациенту удаётся донести данную мысль до всех окружающих в радиусе ста метров. Попытки контраргументирования, высказывания возражений и т. п. нежелательны, так как провоцируют усиление агрессии пациента вплоть до появления у последнего галлюцинаций в виде пингвинов в глазах.Для успешного преодоления острой фазы А. на М. рекомендуется во всём соглашаться с пациентом, а также избегать употребления слов-раздражителей. При соблюдении указанных мер состояние пациента быстро улучшается, происходит восстановление нормальной деятельности головного мозга, сопровождаемое выбросом эндорфинов и последующим эмоциональным удовлетворением вплоть до эйфории.


