
Барышня отправляет по мылу макет объявление о продаже недвижимости в одно из крутых бизнес-изданий. Текст набила, попросила админа фотографию туда вставить, он всё сделал и говорит, что файл пять метров получился (5 mb).Она спрашивает:- Это что же, если распечатать рулон - 5 метров получится?Ну, админ посмеялся, объяснять ничего не стал, мол, не беспокойся. Барышня отправляет файл в издательство, перезванивает и спрашивает:- Получили письмо?А в издательстве такая же барышня отвечает:- Нет не получили, а какого размера письмо?Та что отсылала:- Эмммм... (думает: расскажу про метры и рулон, не поймут) Пять чего-то там.В издательстве:- Пять ЧЕГО?Та что отсылала:- Ну, пять ЧЕГО-ТО.В издательстве:- Ладно, неважно ЧЕГО, у нас больше трёх всё равно не принимает, режьте.


