
Есть в моём городе один замечательный провайдер, работает уже лет двенадцать, а я с ним примерно десять. Если и возникают перебои в работе, то это запланированные мероприятия, и провайдер об этом заблаговременно предупреждает на своей странице. Но, конечно, бывают и другие случаи. Вот такой и случился недавно.Слетел утром интернет — айпишник перестал выдаваться. Не найдя на своей стороне проблем, в обед звоню. На другом конце утверждают, что меня видят, только как-то периодически; предлагают перезагрузиться, всунуть/высунуть кабель... Отвечаю, что всё давно проделано. Утверждают, что разберутся. Ну что ж, спасибо. Пятница — можно и без интернета прожить, благо пиво и друзья уже ждали возле подъезда.Суббота, утро. Интернета нет. Ладно, посидим до обеда. «А воз и ныне там». Решил оставить им заявку на приход мастера. К слову, за все десять лет парней вызывал раза три — один раз специалист даже зашёл в квартиру, но убедился, что у меня всё нормально, остальные два раза ограничивались шаманством над «коробочкой» в машинном отделении лифта.И тут я вспомнил рассказы про микроволновки и пьезозажигалки, которые приводят или к работе, или к «неработе» тонкого и загадочного железа. Подумав минутку, разбираю зажигалку, беру кабель и устраиваю электрошок. Или их оборудование проснётся, или проблемы будут точно с их стороны — денежка за приход мастера сэкономлена.Никому звонить не пришлось. Интернет заработал — кажется, даже быстрее прежнего.


