
Для ресторана, который я обслуживаю удаленно, писал отчет в 1С. Суть отчета была в том, что выводились суммы по разным статьям расхода. Статьи расхода могли быть отмаркированы, как различные блюда для питания сотрудников, фамилии получивших деньги и т.д. В общем, сделал я отчет, позвонил бухгалеру в ресторан, попросил посмотреть, потестить.Через несколько минут звонит бухгалтер, говорит, что в том варианте отчета, где должны быть только расходы по блюдам есть один расход, помеченный, как (например) Петров Алексей.Думаю, отчет свеженаписанный, вполне могут быть и баги. Лезу проверять. Через 15 минут анализа запроса понимаю, что все должно работать. Лезу в кулинарные справочники. И в табличке с блюдами, среди супов, салатов и бифштексов обнаруживаю такое блюдо, как Петров Алексей. С реквизитами, ценой и прочим...Звоню бухгалтеру, надеясь что вместе посмеемся. Говорю: "Юля, а вы в курсе, что у вас введено такое блюдо, как Петров Алексей? И по нему даже документы есть."На что Юля, замявшись, серьезно отвечает: "А... Точно. Вы не обращайте внимания - это издержки производства".Не знаю, что у них там за производство. Но я порадовался, что администрю их, в основном, удаленно.


