
На работе пришлось забивать базу данных сотрудников, чтобы всем пластиковые пропуска выдать. Попросил прислать в электронном виде фотографию, ФИО полностью и комнату.Надо отметить, что бóльшая часть сотрудников с задачей справилась на отлично. Но вот меньшая… Это была песня. Открывая очередное письмо, я мог только догадываться, как завернут фотографию в этот раз.Хитом сезона оказалась две фотографии 3×4, отсканированные в PDF на сканере, по всей видимости, формата А1 в полный лист, из PDF отскриншоченные в Word. DOC переименовали в JPG и всё сверху ещё и заархивировали.Начал разворачивать. Ну, архив-то — фиг с ним, мелочи. Неправедно обозванный DOC сдался после просмотра свойств файла. А вот дальше было выдирание шерсти из бороды и остатков волос из лысины. Есть DOC, в нём явно виден интерфейс Adobe Acrobat и больше ничего — только сероватое пятно в середине. Не обратил бы внимания, если бы не постоянство координат пятна относительно рамок. Да, это были те самые фотографии.В общем, сейчас через турникеты проходят у меня два призрака — прилично вытянуть фотографии после такого не удалось. Думаете, это бухгалтерия так извратилась? Не угадали.А напоследок пришло несколько фото. Бумажных. В конверте. Почтовом. На конверте — адрес. Электронный.


