
Деревня, отпуск. После прошедшего урагана два дня нет электричества. В первый день спокойно поиграл на нетбуке в старенький X-COM: Apocalypse, но к вечеру батарея окончательно села. Лёг спать слегка расстроенным: совсем немного не хватило времени до высадки десанта в измерение инопланетян.Приснилось, как и ожидалось, что ночью включили свет. Разумеется, вскочил, загрузил команду в «Каратель» и отправил воевать. Чудные дела иногда творит наше серое вещество! То ли игру я так хорошо помню (хотя ей уже лет 15), то ли так сильно пройти хотелось, однако к утру осталось разрушить всего пару зданий.Проснулся. Ноут, конечно, выключен, электричества по-прежнему нет. Радостный, побежал на кухню: ну и пофиг, главное — сохранился! Сейчас свет починят, пара боёв — и победа за мной…Прочистил мозги кофеином и подумал: а стоит ли?


