
Сидел сегодня, ковырял по удалёнке свой скрипт-файрвол. Задача — аккуратно завернуть трафик на биллинг. Для достижения цели в скрипте была предусмотрена строка примерно такого содержания:iptables -A input -j queueПоправив скриптик, я решил пощёлкать по ссылкам и случайно попал на страничку «Викисловаря», посвящённую непечатному русскому слову из трёх букв. Заинтересовавшись, начинаю изучать статью. В разделе «Перевод» вижу:Французский (fr): bite, queueКрепко задумался: куда же я, выходит, отправляю весь трафик?


