
Меняю место работы. Должен сдать технику, в том числе и ноут фирмы L. Несколько лет был он мне верным другом в горе и в радости. Мы с ним объехали чуть ли не полстраны. Он проигрывал мою любимую музыку, крайне редко давал сбои в работе. Даже когда я его, включённого, нечаянно уронил на пол, он не сломался.Пришло время расставаться. Словно предчувствуя разлуку, мой старый друг начал неимоверно глючить, зависать при копировании файлов на переносной винт и удалении программ, уходить в ребут. Я не айтишник, и хотя понимаю, что такое поведение имеет свои материальные и вполне прозаические причины, я чувствую, что таким образом ноут протестует против моего ухода.Допишу эту историю, подожду ещё немного, понесу его сдавать — и сердце моё сожмёт горечь утраты.


