
Мой друг работает в магазине компьютерной техники. Как-то раз приходит к нему девушка, приносит ноутбук и говорит:— Молодой человек, посмотрите, у меня интернет не работает.Друг взял ноут в руки — розовый такой. Открыл — рабочий стол, как ни странно, тоже розовый, ну да ладно. Стал проверять. Подключился к рабочей своей сети — все сайты работают. Девушка же настаивает на своём: дома социальные сети не открываются, и всё тут. Видно, неполадка с интернетом. Тут друга осенило:— Девушка, а перестал интернет работать-то не первого числа?— Первого. А как вы узнали?— Скажите, а провайдер у вас какой?— Что за провайдер?— Ну, как бы проще объяснить… Люди, которые вам интернет дают.— Так это же мои тётя и дядя — они мне квартиру сдают.— Так, понятно… А они вам не говорили, что интернет надо оплачивать?— Нет.— Иногда кидают квитанции в почтовый ящик, вы не проверяли?— Молодой человек, вы издеваетесь, что ли? Я же вам русским языком сказала, что у меня интернет отключён! Как же я на mail.ru зайду?Берегитесь любительниц розового цвета.


