
Последний месяц занимаюсь миграцией части серверной инфраструктуры компании в облако. Всё проходит более-менее гладко — во всяком случае, никаких неожиданностей от обычных виртуальных машин я не ожидал, что, впрочем и было до того момента, как наступила очередь сервера жёлтой программы. Так как он обладал внушительным количеством и объёмом баз данных, было решено перенести его по частям: сначала свежий бэкап диска с системой, затем диск с данными. Аналогично переносился хостинг, никаких проблем с ним впоследствии не возникло. Наверное, потому, что основные приложения из набора AMP люди всё-таки писали руками.Запомни, админ и товарищ по несчастью: дамп БД не означает сохранности всех данных внутри этого чуда враждебного программного обеспечения. Более того, целый виртуальный диск от выключенной машины этого тоже не означает. Я уже подозреваю, что даже если приложить к бэкапу комплект отсканированной документации и нотариально заверенную лицензию, этого тоже может оказаться мало. Но бэкап, если и делать, то только полный.Надеюсь, эта трагическая и поучительная история о жёлтой программе спасёт вам много нервных клеток и массу времени.


