
Недавно устанавливал другу на ноут новую ОС и подключал его к интернету через ADSL-модем известного московского провайдера. Модем подключается к компу патчкордом; необходимо ввести IP-адрес, маску подсети, шлюз и DNS. Учитывая, что месяц тому назад я настраивал интернет через такой же точно модем собственной бабушке, я подумал, что проблем не возникнет. Однако выяснилось, что настройки я не запомнил. Очевидный вариант — посмотреть в инструкции к модему — был неосуществим, поскольку инструкция поставляется на диске, а привод ноут был сломан. Попытки угадать ни к чему не привели.Я решил позвонить бабушке. Услышав, что от неё требуется техническая поддержка, она изрядно удивилась: обычно таковая нужна ей самой. Однако, следуя моим инструкциям, она нашла в Windows свойства соединения, а в них — протокол TCP/IP, после чего продиктовала нужные данные.После ввода нужных цифр ноут немедленно увидел и модем, и интернет. С тех пор бабушка гордится тем, что оказала техническую поддержку своему внуку-эникейщику, а эникейщик помнит, что нужные данные можно порой добыть из самых неочевидных источников.


