
Выполнял сегодня очередной бессмысленный квест из разряда «потеряй рабочий день, но обеспечь бюрократов имитацией нужности». Из пенсионного фонда меня послали в центр занятости за справкой, что я у них не числюсь.Автомат для поиска работы — железный ящик с глухо тонированным окном. За окошком внутри тусклый 14" ЭЛТ-экран с досовским текстом на чёрном фоне. Интерфейс — 12-кнопочная клавиатура а-ля телефон, хотя сам агрегат уверен, что «вы должны нажать кнопки PageUp, PageDown […] или ввести запрос в строку поиска». То есть эта дюжина кнопок — перепаянные несколько клавиш с нормальной клавиатуры, которую, видимо, решили не подключать. Так и представляется мысль создателя: «Неча лохам всяким лёгкие пути давать, пусть поштучно всю картотеку перероют. Всё равно безработные, времени у них полно». В довершение пытки название предприятия выведено тёмно-красным цветом, который успешно глушится тонировкой, в отличие от ИНН, фамилии начальника и других, видимо, более важных сведений.Автомат для поиска работы 2.0 — настенный монитор с сенсорным экраном. На экране — интерфейс с кучей больших кнопок, половина которых (в том числе «назад») — за экраном, то есть в 99 процентах случаев юзер должен нащупать узенький скролл справа. Несмотря на отсутствие клавы, прямо при мне соискатели легко и нечаянно автомат обезвредили: потискав экран, выделили кусок текста и сделали дабл-клик. Браузер (это был он!) услужливо пошёл искать текст в Гугле, не смог этот Гугл найти и вывалил на весь экран по английски: «Пошли вы все».И ведь кто-то за эти безобразия деньги и плюшки получил! Не-не-не, госконторы нельзя реформировать. Их можно только отменить.


