
Разбирая хлам, нашёл свой бывший смарт от финской конторы. Захотелось мне дать ему вторую жизнь хотя бы в качестве исходящего канала передачи данных в связке со спутником. Быстрый осмотр выявил разломанный модуль камеры и отсутствие сопротивлений в цепи шторки той же камеры. Самое нехорошее — это оторванный джойстик, шлейф которого уходил в съёмную плату клавиатуры; кнопками включить ВТ-модуль не представлялось возможным.Не беда: берём кроссировку и замыкаем наугад контакты разъёма клавиатуры. Узнаём много знакомых комбинаций, но действия джойстика угадать не получается. Искать схему с распиновкой разъёма более чем лень. Подцепляем клавиатуру и зажигалкой плавим верхний левый край платы. После успешного расслоения исходные дорожки находятся. Включаем блютус, связываем с ПК. Девайс сматываем изолентой, чтобы не рассыпался на запчасти, и подвешиваем к потолку для достижения максимального уровня связи.Час танцев — и смарт получил новую должность.


