
Работаю в локально-районном провайдере специалистом широкого профиля. Часто даю свой телефон клиентам, чтобы после работы помочь с настройкой или подработать на стороне переустановщиком-наладчиком операционок.* * *— Так ведь это теперь на все компьютеры, у нас же по квартире провода будут!— Не будут.— А как же так, кабель же...— У вас будет беспроводной кабель, успокойтесь.* * *— Слюшай, а вот бабу можно через интернет вызвать?Захожу на известный сайт с девочками.— Вот.— Вай-вай-вай, покажи, какие тут есть.Включив тролль-фейс, захожу на раздел с трансами.— Виключи! Виключи! Ой, какой у вас стращный интернет, как мне такое развидеть, да?— Возьми тариф самый крутой.— Спасиба, дарагой.* * *Из беседы со стахановцем другого провайдера (встретились на неосвещённом чердаке):— Слышь, пацанчик, патч-корд есть обжатый?— Ну, это... Есть.— А протяжка е?— Да.— Дай погонять, пацанчик, а то тут я недалеко бетон расковырял, закопаю же.Тем же вечером было пиво.* * *Вбегает истеричная тётка в офис:— Я буду жаловаться! Я подам на вас в суд! Шарашкина контора!— Таки что вы сразу заводитесь, я ещё даже вам вставить не успел этот... ключ. Что случилось?— У меня на мониторе жопы!— Уберите их оттуда. Электромагнитное излучение вредно для кожи!* * *В общагах много личностей не столь далёких. Тяну по внутристенному коробу интернет. Естественно, куртка расстёгнута; несмотря на внушительные плечи, со спины кажется, что я ростом 1,60 — нахожусь я в полуприседе. К слову, протяжка по чердакам учит стоять и в более извращённых позах. Подходит лысенький дедушка лет шестидесяти и начинает меня крыть матом, грозясь навалять суровых люлей. Закончив протаскивать кабель, я разворачиваюсь, встаю в свои 1,95 и закуриваю свежеприобретённую сигариллу:— Вам интернет домой нужен?Дед ретировался со скоростью знаменитого синего ежа.* * *Но самое оно — работа по протяжке-сварке волокна.Начало лета. Шесть утра. Крыша 25-го этажа. Ранний рассвет. Круглосуточный доступ к ключам позволяет любоваться на все красоты встающего над городом солнца — особенно хорошо, когда ты вчера уже всё протянул, а сегодня только развариваешь. Музыка из ноута с нехилыми портативными колоночками с савбуфером, красные рожи повысовывавшихся из окон распальцованных «пацанчиков» — романтика...


