
На прошлой работе у меня тоже стоял стеллаж, на деревянных полках которого было и оборудование, и пустые коробки, и запчасти. На средней полке высотой около 25 см лежал на боку компьютер, служивший шлюзом, а на полке выше располагался монитор. На свободную часть этой полки я скидывал из куртки всякое нужное барахло: ключи, мобильный, сигареты, зажигалку...Как-то на шлюзе заглючила одна из сетевух, и встала острая необходимость глянуть, мигают ли на ней лампочки. Компьютер этот вытащить возможности не было — какой-то из кабелей был коротким. Мне пришлось, немного повернув компьютер и стоя в позе буквы «Г», просовывать голову между полками стеллажа практически до стены. В тот момент, когда я практически по пояс залез в технологические недра и уже собирался взглянуть на лампочки, моя девушка позвонила на сотовый, лежащий выше.Деревянные полки вошли в великолепный резонанс. Мне показалось, что через мою голову коротнули все несколько десятков проводов. Чуть не оставив в полке уши и получив несколько царапин, я резко выдернул голову, и только после этого до взвинченного сознания стало доходить, что же произошло. Приходил я в себя полчаса, сидя с сигаретами и кофе в курилке и нервно дёргаясь, и только после этого перезвонил девушке, чтобы на неё не сорваться.


