
Как-то звонит сотрудник: переустанови, мол винду, всё сдохло, важного ничего нет. Недолго думая, форматирую, вкатываю ОС, твикаю, ставлю необходимый софт и спокойно возвращаю машинку владельцу.Через неделю звонок: всё плохо, наверное, вирусы. Странно: у чувака был NOD лицензионный, как поставил? обновил сразу. Набрал дисков, приехал. Грузится только в безопасном режиме. Сразу в глаза бросился диск С:, забитый мусором. На компе 100500 игр, все в С: — не в по папкам, а в корне! Сынуля-геймер постарался. Лечить муторно и бесполезно. Объясняю причину, бэкаплю фотки-фильмы (всё было на рабочем столе — попутно объясняю, что так не нужно), создаю второй раздел под документы, переустанавливаю систему, ставлю Акронис с чистым образом и восстановлением по F11, показываю, как всё работает, попутно потягивая пиво, выданное за проделанную работу. Все рады и счастливы.Следующий раз вызвали через две недели. Игры равномерно распределены между С:, «моими документами» и рабочим столом. В скрытом разделе Акрониса восемь образов, чистый заботливо удалён. Отказываясь от лошадиной дозы пива, борюсь с искушением поставить Убунту и дарю диск со «Зверем».Проходит месяц. У сотрудника стоят четыре системы. Ненавязчиво намекает, что неплохо бы заехать.


