
Ох уж эти конкурсы школяров по информатике!Кратенькое отступление: мой отец — айтишник. С малых лет он приобщил меня к волшебному миру компьютеров. Теперь, будучи старшеклассником, я не прочь поковыряться в конфигах Апача и прописать пару запросов в базу. Смущает возраст? Меня — ничуть.Однажды преподаватель по информатике предложил мне представить мне какой-нибудь проект на школьном айтишном конкурсе. Недолго думая, я решил описать процесс разработки триггера на MSSQL — именно это я изучал в тот момент под пристальным наблюдением отца.Настал час «X». В моей презентации было подробно рассказано, какие БД бывают и как писать простенькие запросы. После этого объяснялось понятие триггера. Затем представлялся алгоритм и демонстрировался сам триггер. Потом выполнялись «правильный» и «неправильный» запросы.Спокойно рассказав, я сел на своё место. Прослушав другие презентации (обычные тесты на VB в пару строчек), решил, что у меня более чем неплохо. Хотя юношеский максимализм никто не отменял, согласен.Члены жюри, рассказывая о распределении по местам, радостно сообщили мне, что разработка БД — это «вообще не то», и прочая, и прочая. В голову прибежала мысль: «Не поняли. Ну и ладно, зато триггер заработал».Выходя из кабинета, тётушка, которая присутствовала на защите проектов, произнесла просто обалденную фразу: «Вот если бы ты использовал макросы, то было бы наглядней, и оценку поставили бы выше». Наверное, дома селёдку она потребляет с йогуртом. Съедобно ведь!


