
Пользователи пугаются «дружественного» интерфейса новой версии программы? Разработчики и внедряльщики этого дела сейчас скажут: «Мы их из хрущёвки в небоскрёб переселяем, а они не хотят — привыкли, что сортир в другом углу квартиры, да и лифта побаиваются».Вот только юзер нередко оказывается в положении лётчика, который выучил наконец-то до последнего винтика Ту, получил диплом, устроился на работу — а ему говорят: «Вот тебе „Боинг“». А там половина приборов с точностью до наоборот. В отличие от администрации авиакомпании, пилоту важнее хорошо изученная приборная панель и привычная управляемость, а не стоимость техобслуживания и расход топлива, не говоря уж о сомнительных экологических нормативах.В общем, представьте себя на месте тех, кто сидит за штурвалом конкретного агрегата, и, пожалуйста, поменьше ненужных революций в интерфейсе.


