
Делали ремонт родители в квартире, и я попросил ремонтников проложить от входа в квартиру к месту, где предполагался комп, витую пару. Они согласились. Через месяц, когда штукатурка высохла, и ремонт был закончен, я увидел торчащий из стены 4-х жильный телефонный провод.Я выругался, не думая, что когда-нибудь мне это пригодится, все равно выделенки тогда не было, только диал-ап.Потом появилось кабельное, и его просто воткнули в телевизионную кабельную сеть квартиры, и из комнатной розетки взяли сигнал.Все успешно проработало лет 5, пока не пришел локальный провайдер, и не было решено перейти на него из-за внутренних ресурсов. Тут-то, наконец, и пригодился тот замурованный кусок. Кабель был протянут от подъезда до входа в квартиру, этот хвост обжат, поставлена розетка, и все на удивление заработало.


