
В один прекрасный день мой напарник решил взятся за обучение нашего стажёра-второкурсника. Время было выбрано сытое, послеобеденное, а темой занятия была адресация в IP-сетях. Итак, я сижу за компом и краем глаза поглядываю на коллегу, рисующего на доске с целью продемонстрировать подрастающему поколению принцип работы масок подсетей.Напарник: У сети маска равна 27. Сколько всего хостов «влезет» в эту сеть?Стажёр напряжённо молчит.Н: Ладно, всего за адресацию отвечает 32 бита, 27 бит — маска, сколько осталось?С: Пять.Н: Хорошо, сколько будет 2^5?Стажёр ещё более напряжённо молчит.Н: Ладно, представим 2^5 как 2^2 * 2^3. Сколько будет два в квадрате?С: (после продолжительной паузы) Четыре.Н: Правильно, а два в кубе?С: (пауза значительно больше) Шесть!Мои глаза округляются — стажеру-то, поди, уже лет восемнадцать! Поворачиваюсь и смотрю на напарника, которого ответ поверг в ещё более глубокий шок.Н: (с трудом сдерживая себя) А сколько будет шестью семь?С: Сорок... или сорок один — точно не помню.


