
Притащил старого друга в свою админско-свитерато-бородатую компанию. С компом он на «б#я, что это». Всю жизнь по другому профилю: тайга, охота, пасека… Сейчас богатым дядькам крутые трофеи обеспечивает. Внимательный — аж дрожь берёт: через двадцать минут в незнакомой квартире уже знает, где потерянный пульт или телефон.Так вот, сидит он, скучает, слушает наши рассказы про серваки да RPG. Решил расшевелить, спрашиваю: «Ты-то чем занимаешься?» И тут его понесло:— Короче, пацаны, тут на такой шутер подсел! «Охота на медведя». Сюжет мутный, но графа… Основной квест: «Завалить косолапого». Сначала делаешь свиток «Охотничий билет», потом покупаешь вепон «Ружжо», потом свиток «Лицензия на медведя». Потом в локацию «Тайга» двигаешь. Тут начинается 4D: вкус, цвет, запах, отдача в плечо. Фигово только, сохраняться нельзя, но есть у меня знакомый батюшка — обещал к Админу обратиться, может, баг и пофиксят.Выслушали мы всё это, закурили и задумались: может, не такой он и непонятный, админский язык? Выпили пенного за взаимопонимание профессий.


