
Принесли как-то комп починить: «Он что-то пишет непонятное». Включаю — не видит винта. Отрываю — винт висит в корпусе на шлейфе, к нему прикручен китайский девайс с двумя кулерами для охлаждения. Снимаю девайс — кулеры стоят колом, на винте некоторые микросхемы треснули пополам от перегрева (я первый раз такое видел).На досуге смазал китайские кулеры, расшевелил их, и они заработали беззвучно, как ни в чём не бывало. Ирония в том, что клиент поставил дополнительные кулеры для охлаждения, но в итоге не смог винт с ними втиснуть в штатное место. Диск погорел, а китайская приблуда работает.Не занимайтесь улучшайзингом. Компьютеры не идиоты придумали, они как-то и без вмешательства годами работают.


