
2006 год.Прихожу к VIP-клиенту ставить "Клиент-Сбербанк".Все компьютеры в предсмертном состоянии, на каждом - целый вирусный зоопарк, XP на FAT32, все диски расшарены для everyone, исходящий траффик забивает канал чуть менее чем полностью.DrWeb из-под DOS'a с моего CD, convert C: /FS:NTFS из windows, убираю внешний доступ к дискам, включаю сеть - и в сетевом окружении вижу машин этак 600-800!Внимательно осматриваю оба кабинета этой конторы. Десять компьютеров. Изумленному мне поясняют, что всё это - Интернет через местного провайдера. Провайдер воткнул контору в домашнюю сеть Ховрино в группу WORKGROUP!Я тихо интересуюсь, где их сисадмин. Говорят, что старый уволен за тупость, а новый, принятый сегодня - нет, чтобы вирусы лечить, так вместо этого побежал на рынок за какой-то чушью.Вскоре прибежал админ со свежекупленной чушью и сел разгребать апокалипсис. Чушь, к счастью для конторы, оказалась новеньким роутером...


