
Переехал в съёмную квартиру. Пока интернет был через ADSL, всё шло хорошо: телефонный провод типа «лапша» выполнял роль несущей и был разведён по всей квартире. Но тут начали работу над мегапрожектом, и понадобился быстрый интернет. Требования секьюрности: никакого вайфая.Компьютер стоял в самом удалённом месте квартиры — туда скрытой проводкой уже ничего не подвести. Решил проложить поверху, но на пути встретилась межкомнатная дверь, которую пилить-сверлить не хотелось. Перекрестившись, взял многожильный «мягкий» UTP-кабель одного французского концерна и провёл между дверью и косяком. В трёх местах перегиб, в двух — усилие на закрывание дверей, так как от ребёнка надо было изолироваться с целью создания братиков-сестричек.Думал, пройдёт неделя-две, кабель умрёт, перетеревшись дверью, тогда и буду думать. Идёт уже четвёртый год, стомегабитный тариф выбирается по полной, ошибок-задержек нет, кабель продолжает работать. Я, сетевик с 14-летним стажем, авторитетно заявляю: никогда так не делайте, ибо делать так нельзя!


