
Моя жена очень любит разного рода грызунов, поэтому у нас дома в огромной клетке живёт целая куча крыс. Благодаря одной из пород (чёрно-белые) жена выучила слово «монохромный». Но главная их функция в другом.Начну издалека. Крысы иногда выпускаются свободно побегать по квартире, чтобы не скучно им было. Однажды одной недосчитались: сильно глубоко, как мы решили, спряталась, заснула и скоро всё равно себя обнаружит. Ага, как же. Пушистая взбалмошная Марся залезла в рюкзак, с которым я хожу на работу. Путешественница нашлась в тот момент, когда я вошёл в серверно-админскую комнатушку и привычно закинул рюкзак под стол. И вот здесь начинаются её приключения.Протестующий писк крысы до смерти напугал коллегу. Дело всё в том, что классическое «пи-пи» крысы не издают; их «писк» — непонятный «хмык-кряк». Точно с таким звуком у нас пару лет назад затормозился хард единственного сервера (сейчас их уже три, и мы такого не боимся).Когда до меня дошло, кто приехал ко мне на работу в моём же рюкзаке, виновница была немедленно пересажена в пустой системник, а мы стали думать, что с ней делать. Впрочем, Марся быстро освоилась и первым делом вытащила из салазок для привода пакетик с давно забытыми (и даже списанными, ха-ха) перемычками. Присутствие Марси в админской благотворно повлияло на общую атмосферу. При ней отчего-то никто не матерился: дама всё-таки.Никто из нашего отдела никогда не сталкивался с эффектом присутствия. Но когда Марся начала обеспокоенно бегать вокруг сервака с почтой и БД, суеверный коллега Иван, яростно крестясь, полез проверять, всё ли в порядке. Действительно, оказалось, база ни с того ни с сего начала делать проходы по каким-то совершенно бессмысленным запросам. Нашли виновника: юное создание из отдела юристов, увлекающееся компами и читающие дурацкие пособия по взлому из интернета. Показали ей Марсю и сказали, что в следующий раз натравим.Когда в серверной сдохло электричество (бесперебойников не было — есть непонятная будка якобы того же назначения, сделанная не пойми кем и не пойми когда), и мы начали паниковать, Марся крепко усвоила, что если нет шума кулеров, значит, что-то не так. В тот же вечер, когда домашний компьютер докачал кино и вырубился, а мы с женой уже крепко спали, эта зараза запаниковала сама и перебудила всех своих братьев-сестёр. От такого шума не проснулся бы только мёртвый.


