
Часто здесь ругаются на модемы фирмы на букву «D». Конечно, без ругани никуда, но мой провайдер выдаёт модемы фирмы Star-Net, и мне порой приходится их настраивать.Как происходит настройка модема у среднестатического московского провайдера с популярным модемом? Вот инструкция на сайте, по ней и настраивайте. У нас на Дальнем Востоке ситуация такая: модем работает в режиме моста, а на компьютере настраивается PPPoE-соединение. Если же я хочу настроить их чётырёхпортовый ADSL-модем, чтобы он сам подключался и делал локальную сеть, провайдер говорит, что это невозможно: платите, мол, нам за второе подключение, тогда будет вам инет на двух компах. Настроить этот модем можно, но третий и четвёртый порты модема, как ни крутись, без перепрошивки не активировать: они заранее рассчитаны на IPTV и VoIP.Ладно, с простым модемом разобрались. Сейчас стали давать модемы той же фирмы с вайфаем — это отдельная песня. К модему идёт инструкция, переведённая каким-то винтажным «Промтом». Вроде бы всё как у остальных: 192.168.1.1, логин и пароль — «admin». DHCP на модеме отключён. Прописываем айпишник на компьютере вручную, входим в админку — и вспоминаем девяностые. Да, именно с скоростью дайлапа работает веб-интерфейс модема.Приезжайте к нам на Дальний Восток, и модемы популярной фирмы покажутся вам великим счастьем.


