
Ребятки из истории про шелл-скрипты! Прослушайте одну пхаучительную, как говорил капитан Смоллетт, историю.Когда я был ещё студентом-первокурсником, начальник компьютерного центра нашего университета как-то спросил меня на одном из первых занятий, как я буду решать проблему рассылки кучи одинаковых писем-приглашений, в которые надо будет только подставить имена, фамилии и окончания слов в некоторых местах. К тому времени я считал себя зело крутым юзером, ибо учился аж в самом Лицее Информационных Технологий № 1533, с компьютером был на «ты, козёл» и даже знал Visual Basic, не будучи программистом.Думая, что меня подначивают, я решил не сдаваться и довольно бодро ответил, что если мне дадут некоторое время, я напишу на VBA программку, которая будет генерировать такие письма с подстановкой нужных имен, фамилий и вообще чего пожелаете. В душе кипел гнев: меня! выпускника! компьютерного лицея! заставляют! учить! офисные! программы! Да я! Да я щас! Да кто они такие вообще?!Вежливо улыбаясь в бородку, начальник центра спросил меня, знаю ли я о такой функции Microsoft Word, как слияние документов.


