
Понадобился срочно фотошоп. Организация приличная, «окошки» лицензионные, да и остальной софт тоже.Поставил. Триальная версия — 30 дней. Срок прошёл, надо вводить серийник. Ну, нашёл в сети какой-то ключ: кряк поставить на фотошоп — дело муторное, да и если спалят, плохо будет. Серийник фотошоп скушал, но при следующей загрузке понял, что я его обманул, и потребовал активацию. Внизу была кнопочка: «Устранить проблему при следующем запуске продукта». Насладитесь, мол, последний раз всей красотой растровой графики.Вот так вот фотошоп у меня уже два месяца не закрывается, ноут только в гибернацию уходит. И программа вроде бы не пиратская — ключ-то недействительный. Спасибо, Adobe!


