
Было это в стародавние времена, когда интернета было мало и он был очень дорогой — ещё до легендарного «Ситилайна» с его безлимитными диалапом за 36,6 долларов.В то время у меня была четвёрка-DX2 c видюхой на шине ISA по имени Trident. На этом богатстве вертелась, кажется, «чикага», которая в упор не желала признавать «трезубца» за видеоадаптер, отчего тот показывал всё дефолтное и вообще работал нестабильно, вернее, ещё более нестабильно, чем у других. Вместо интернета была куча BBS, и чтобы найти злополучный драйвер, приходилось еженощно посещать по несколько станций и искать, искать, искать.И вот одной тёмной-тёмной ночью я пробился через бесконечную «бизю» и стал копаться в очередном бардаке в поисках вожделенного драйвера. Нежданно-негаданно открылся сисоп-чат; на вопрос «как дела» я излил сисопу весь трагизм своей ситуации. Он поинтересовался, что именно написано на «видимокарте», что я и выяснил при помощи зеркальца в трясущихся руках (чуть проводок заденешь — дисконнект). Буквально через минуту я уже принимал нужный файлик.Спасибо тебе, о неизвестный сисоп! Да продлит Ктулху твой аптайм!


