
На днях привезли мне домой новую мебель. На сборку должен был уйти целый рабочий день. Отпросился, работаю из дома, сборщики рядом собирают.Звонит коллега, которого я попросил сломать админский пароль на RAID-сервачке, который отказывается видеть ERD Commander. Коллега спрашивает, есть ли утилиты, которые ломают пароль на родной системе. «Там в недрах винды есть файлик с хэшем пароля, который тебе и надо модифицировать. Автораном с флешки, да ещё и без авторизации, это, слава богу, не делается». Стало интересно, что ж сборщики обо мне подумают.Через полчаса — тот же коллега. Заперся изнутри в серверной, не может открыть. Все посылают его ко мне как к бывалому. «Ну что я тебе по телефону объяснить смогу? Замок надо чувствовать! Попробуй аккуратно понаклонять его в разные стороны». За сборщиков уже конкретно страшно.Звонит инженер по охлаждению. Привезли инструменты, надо попасть на территорию и открыть машзал. «Стойте там, я пришлю к вам человека. Он проведёт через охрану и откроет любую дверь, которую вы покажете». Сотрудник интересуется, что говорить охране и что конкретно делать. «С охраной он сам разберётся и покажет тебе дверь, которую нужно открыть». О сборщиках вспоминаю только после разговора.Когда я уже принимал работу, позвонила контора, которая хотела участвовать в конкурсе на проект с криптографией, не имея лицензии ФСБ. «Не вам потом сидеть за нарушение 152-ФЗ…»Сборщики уходили молча, но быстро и не оглядываясь.


