
Не знаю, как вам, а мне в последнее время очкарики-программисты, бросающиеся на каждом шаге непонятными словами, перестали нравиться.Дома начал тормозить, а потом насовсем выключился компьютер, унеся за собой настройки для игры по локальной сети с ноутбуком, софт для управления смартфоном, а также кучу игр и музыки. Звоню другу — такому, что его знает чуть ли не весь город. Обещает прислать мне специалиста, который сможет достать мой комп из-под земли. Поверив в чудо, прощаюсь.На следующий день пришёл эдакий ботаник-программер, на вид не спавший около года, и, поковырявшись в драной, грязной спортивной сумке, достал ворох коробочек и проводов. Удаляясь в мою комнату, сказал, что всё сделает, препротивнейшим голосом.Как я провел день без компа — сложно описать. Замучал телек, сломал настольный футбол с тем самым знакомым, который попозже зашел поглядеть, как идут дела, и даже отыскал древнюю заначку в квартире, которую мы и пропили на двоих.К вечеру усталый программер вышел из комнаты, сообщив, что всё готово. Около получаса он втолковывал мне, что темы жрут память и надо пользоваться классическим видом меню «Пуск», что игры мои запускались только со старой виндой и ее реестром — слава богу, хоть музыку сохранил. Система глючила и тормозила, проги тоже — всё как раньше, но хоть как-то работает.Промучавшись три дня, я позвонил тому знакомому вновь. На мои ругательства тот радостно ответил, что в этот раз пришлёт людей получше. Памятуя о том, что тому «хакеру» за труды были отданы три тысячи, я приуныл от перспектив.На утро я обомлел — в дверях появился высокий парень, рядом девушка его же роста с кейсом размером с нетбук в руках. Мы поздоровались, и парочка прошла в комнату, попросив не мешать.Через час выходят. Что, думаю, уже комп загубили? Аж привстал с грозным видом. Однако парочка подходит и радостно сообщает, что все нормально. Захожу, проверяю, радостно вскрикиваю — комп летает, все проги удивительным образом появились, а игры стали идти без диска. Поблагодарил ребят, потянулся в карман за кошельком, попутно спрашивая, сколько я должен? Девушка, странно улыбаясь, сказала, что за всё возьмут 500 рублей.Обидно, но не за деньги и потерянное время. Позже я познакомился с этими ребятами и узнал, что в их кругах ходит веселая история про компьютерщика, перелопатившего незадачливому клиенту весь хард, когда достаточно было вскрыть системник и почистить кулеры. То-то после ребят окно было открыто — я-то думал, что они без меня пиво пили и запах выветривали... А парня того я так и не нашёл.


