
В студенческие годы мой друг и одногруппник подрабатывал в конторе, оказывая различные компьютерные услуги: набор текста, поиск информации в интернете, изготовление визиток, проверка электронной почты клиента, сканирование документов и прочая. Дело было в Киргизии в девяностых.В Бишкек из глубинки приехал аксакал и посетил данную контору с целью поделиться имеющейся у него фотографией (бумажной) с кем-то из его знакомых, живущих на другом конце света, с помощью чуда современной техники — электронной почты. Перед тем, как позволить положить фотокарточку под крышку сканера, старик некоторое время грустно смотрел на неё, запоминал — в общем, прощался. Каково же было его удивление и сколько было неподдельной радости, когда после отсылки фотографии по почте ему таки вернули бумажный оригинал!


