
Ещё в школьные годы отдали мне на местном лотке бесплатно в нагрузку к пяти дискам софта дистрибутив Mandrake 9.2. Решил попробовать совместно с установленной 98-й. Дабы ничего не потерять, взял Partition Magic и выделил на 40-гиговом винте два раздела ext2 и swap — пять гигов и гиг соответственно.Запустил установку, порадовался красоте инсталлятора. Вдвойне порадовался, когда оный предложил выбор языка, и в этом списке оказался белорусский. Выбрав вариант «Использовать существующую структуру разделов», пошёл обедать.После обеда срочно понадобилось выйти в инет, поэтому я перезагрузил машину, порадовался в третий раз красивой менюшке выбора вариантов загрузки (да-да, линукс распознал 98-ю и оформил загрузочное меню) и загрузил винду. Опа, а где два остальных раздела с данными? Из всех доступных дисков — только С:. Машину в ребут, болванку с Partition Magic в привод. Грузимся, смотрим, видим замечательную картину: на диске присутствует трёхгиговый раздел с 98-й, пятигиговый ext2, а всё оставшееся место — ну, вы поняли.Поскольку данные были очень ценными, винт я аккуратно извлёк из компа и передал знакомым спецам на восстановление. Вынесли неутешительный вердикт: затёрто качественно, спасти невозможно. Винт я отправил на полочку до лучших времён, где тот пролежал четыре года, пока я сам достаточно не прошарился в методах восстановления.Я всё же вытащил инфу, хоть и не в лучшем виде. И тогда возникла у меня мысль: я ведь точно выбирал вариант сохранения разделов, неужели установщик был настолько крив? Взял тестовый винт, разбил, откопал тот самый злополучный дистрибутив, запустил установку. Всё верно: выбор варианта приводит к вышеописанным последствиям.Только после того, как я попробовал запустить установку на английском языке, всё встало на свои места. Переводчик, видимо, всей душой ненавидел белорусов или просто обладал кривыми руками. Пункт, соответствовавший сохранению разделов, в белорусской версии был назван авторазбивкой, и наоборот. И счастье ещё, что я не выбрал пункт «Управление разделами вручную», потому как в английской версии он означал «Стереть весь диск».


