
Работаю в крупном холдинге. На почтовом сервере установлен спам-фильтр, и изредка бывают случаи, что почта от нужного человека не приходит по причине того, что его адрес случайно попал в чёрный список. В таком случае мы обычно рекомендуем сотруднику написать письмо нашему главному админу, чтобы тот извлёк корреспонденцию из свалки спама и добавил адрес в белый список.Однажды админ получил письмо следующего содержания:Добрый день! Жду письмо от %email%, человек говорит, отослал полчаса назад. Возможно, вы его зарезали, если так, то прошу пропустить.Админ форварднул письмо всему ИТ-отделу с комментарием: «Вот что о нас люди думают! :)»


