
Ошибки пользователей не перечесть — все они стараются не замечать естественного и противоестественного.Звонок с утра. Сбивчивым голосом клиентка пытается объяснить, что у неё вот недавно всё сканировалось, а после того, как я поставил драйвер на вайфай-модуль, перестало. Связь? Да никакой связи. Не пересекаются драйвера — сканер в локальном МФУ, подключённом через USB.Лезу посмотреть по удалёнке. Запускаю программу, щёлкаю «Сканировать» и получаю сообщение об ошибке. Точнее, просто окошко с кнопкой: русификация была сделана криво. Лезу в настройку и смотрю источник данных. Я такое в первый раз видел — сканировать клиентка собиралась веб-камерой.


