
С недавних пор работаю сисадмином — не ко всему ещё успела привыкнуть. Попросила меня бухгалтер переставить ей винду. Сказала, что сделала дамп всего нужного. В её выходной я включила комп, ещё раз слила все данные на другой винт и переставила привычную ХР, восстановив картинку на рабочем столе и ярлыки. Только вечером я вспомнила, что не сохранила ни избранное из браузеров, ни историю переходов по внутрисетевым ресурсам... Приготовилась к «ковру» и пошла спать.Наутро, приехав в офис, я обнаружила девушку-бухгалтера, печатающую разного рода картинки на лазерном МФУ. Удивлению моему не было предела, когда я увидела, что это за картинки. Ими были скриншоты всех-всех нужных вещей: хистори браузеров, cmd с локальными адресами, список прог из «Пуска» и много-много других вещей.Пока вы, админы, ругаете бухгалтеров, я дружу с Анечкой, которая, попросив меня переставить ей ОС, учла то, о чём я, неопытное чадо, забыла.


