
Работаю сисадмином в сети кафе.Звонят мне как то из одной точки, паникующим голосом рассказывают, что у них сгорел ИБП, что сейчас компьютер подключен напрямую, а бесперебойник нужно срочно сдать в ремонт.Ну приезжаю, смотрю что с пациентом. Потыкал в кнопки, включил. Спрашиваю - а чего он, собственно, отрубился?- Ну, понимаете, нужно было мыльницу над раковиной прикрутить, а для этого дырку просверлить в стене. Ну мы и подключили в ближайшую розетку перфоратор.Ближайшей розеткой оказался пилот, подключенный через ИБП.Сделал втык, включил все обратно.Через две недели звонок.- У нас что то с этим же ИБП.- Что еще случилось?- Ну, мы печку в эту розетку включили...


