
Когда мы зацикливаемся на чём-либо, девушку это доводит ничуть не меньше, чем ответ «всё равно ты не поймёшь». И это не только у айтишников. Что у меня, айтишника, что у брата, диджея, что у товарища, автомеханика, одна и та же картина была: каждый день делились с девушками новостями, достижениями и новинками из своих профессиональных миров, а в результате получали Error 403 через месяц-два-три. Я пробовал (простите, девушки) и секретарш-блондинок, и бухгалтерш, и юристок, и даже студенток-программисток и админочек. А всё равно Error 403 на выходе.Сейчас со своей ненаглядной, художником-дизайнером, я счастлив, как никогда: скоро 0111-й месяц стукнет. А всё просто: я не рассказываю каждый день о новостях, достижениях и новинках из своего профессионального мира, интересуюсь дизайном и её работой. Она виндузятник, я красноглазик.«Постарайтесь заинтересовать девушку своим любимым делом» — с этим я согласен полностью. Для этого я подарил своей любимой серьги в виде убунтовского бубна, а потом рассказал, что это логотип моей любимой ОС. Попросила показать, а потом прошептала: «Я тоже хочу научиться ей пользоваться».Друзья, коллеги, айтишники, в нашем мире всё даже проще, чем в мире других профессий. Мы умеем мыслить нестандартно и подходить к простой проблеме с необычной стороны. Мы владеем мощными и могущими инструментами: обфускаторами, отладчиками, декомпиляторами, анализаторами… Так что же нам мешает их применять в повседневной жизни?


