
Работаю программистом в НИИ. Разрабатываем сложную распределённую систему для спецнужд. Проект лежит на SVN-сервере, всё по уму. Коллега апдейтит транк, чекает обратно, начинает собирать проект. Через какое-то время:— Ребята, мне кажется, мы написали что-то стоящее!Подходим посмотреть. В консоли красуется ошибка сборки: «Не могу собрать, так как исходный код был изменён в будущем».На самом деле у коллеги просто дата на компе откатилась на день назад, но стойкое ощущение скорого появления Терминатора я не забуду, наверное, никогда.


