
Работаю в школе лаборантом информатики. Выдать буки учителям, подключить проектор, записать всё в тетрадочку — дело нехитрое. В штате школы числятся и два учителя информатики, которые, собственно, учат детей уму-разуму. Работают эти милые дамы строго по учебнику, и если картинка на странице изображает Офис 2003, а на машинах в классе стоит 2007-й, впадают в ступор и бегут ко мне с ужасом в глазах и жаждой помощи.Сегодня одна из этих милых училок с утра примчалась ко мне с воплем, что ей надо десятому классу рассказывать, как работает PowerPoint, а найти она его не может, и я немедленно должна что-то с этим сделать. Зная точно, что офисный пакет стоит на месте, спрашиваю бедолагу, где ж она ищет програмку-то? «Как где?» — испепеляюще глядит она на меня. «Пуск — Программы — Стандартные!»


